公/主/号《公众号：gn 5853 》获取资源  ═══════════════════

第1章 错误的开始
　　亚莱大厦，三十三层。
　　电梯门打开，男人不耐烦的声音传出，“严峥，给你五分钟，把人给我弄走，否则后果自负。”
　　电话那头怂了，“哎哎行，您别生气，我这不是给您找乐子嘛，没有功劳也有苦劳。”
　　霍时琛懒得听，直接挂断电话。
　　输入密码，开门，灯光亮起，霍时琛直奔吧台，给自己倒一杯酒，送到薄唇边抿了一口。
　　接着脱掉外套，扯松领带，薄薄的衬衫下，包裹着结实的肌肉，随着他的动作，现出迷人的弧线。
　　喝完两口烈酒，霍时琛怒意消散不少，突然来了兴趣，想知道严峥送来的人是谁。
　　他抬起脚步，走向卧室，没有开主灯，只有一盏墙角落地灯，散发昏黄的光。
　　总统套房床很大，羽绒被下有个小小的鼓包。
　　霍时琛嗤笑一声，什么年代了，还玩卷被侍寝这套，真是俗。
　　他晃着酒杯过去，一把掀开被子，礼貌地说，“小姐，你……”
　　话没说完，一来羽绒被下的人显然神志不清，二来霍时琛认出她，是今晚宴会上沈家大儿子的未婚妻，长得极像他曾经一位熟人。
　　真的很像，一晃眼，他差点认错人。
　　身材像，五官像，最大的区别是气质。
　　那位是冷，是傲，这位是内敛，是娇软。
　　气质差别极大，霍时琛只被迷惑一瞬间，很快收回目光。
　　没想到，只因为他多看了几眼，沈家便将人送过来，真是太过于懂事了。
　　霍时琛坐在床边，盯着女人安静的容颜，能闻到淡淡的酒香，看来没少喝。
　　他伸手凑近，想叫醒她。
　　女人忽然睁开双眼，一把拽住男人的手腕。
　　力气不大，但霍时琛顺着她，倾身弯下腰，凑到她面前。
　　距离极近，女人的眼神空洞而茫然，她忽然抬起头，娇软的唇落在男人嘴边，像是飘落的花瓣。
　　霍时琛心中一动，喉咙发紧。
　　“小姐，知道我是谁吗？”他问。
　　女人握着他的手腕不松手，这一吻，落到他的掌心。
　　霍时琛眸色深了几分，略微沉思片刻，他掏出手机，拨通严峥的电话，“喂，你不用来了。”
　　此时快到亚莱大厦门口的严峥，“啊？我都到了。”
　　“不关我的事。”霍时琛撂下一句，利落地挂掉电话，顺手放在床头柜上。
　　空出的手，摸向女人细嫩的脸颊，他凑近审视，喃喃自语，“真的很像，只是你眼角多了一颗痣。”
　　呼吸缠绕着，女人似是被触发了什么开关，她忽然扑向霍时琛，雪白的双臂缠住脖颈，拉着他倒在床上。
　　霍时琛轻笑，“好吧，既然你邀请我，我欣然接受。”
　　他抬手摘掉手表和袖口，替女人摘掉耳环和项链，大手摩挲着，摸到晚礼服的拉链，轻轻一划，露出女人细嫩白皙的肌肤。
　　换手揽住腰肢，将长裙褪下，随手扔到一旁。
　　女人毫不忸怩，全凭本能反应，贪恋地靠近男人，享受他的体温。
　　“别急，”霍时琛闷笑，在她耳边呢喃，“今晚夜还长……”

第2章 混乱的清晨
　　那一夜，确实很漫长。
　　简棠断断续续，留存了一点记忆。
　　混乱，疼痛，泪水，以及男人温柔的吻。
　　翻来覆去，难以安眠，她怕沈云洲不满意，表现得格外乖顺，却换来更猛烈的回应。
　　她含着眼泪入睡，有点委屈，但心中只有一个想法，沈云洲满意就好了。
　　是的，她一直以为，跟她肌肤相亲的男人是沈云洲，她的未婚夫。
　　昏睡至中午，她被阳光晒醒，缓缓睁开双眼，巨大的落地窗外面，天空湛蓝，闲云几朵，以及繁华的都市景色。
　　神智逐渐回归，简棠猛地直起身，身上的疼痛和不适令她慌乱。
　　这不是她的房间。
　　简棠捂住狂跳的心口，小声地呼唤，“云洲，你在吗？”
　　安静片刻，卧室门外传来脚步声，房门推开，陌生的男人出现。
　　最后的希望破灭，简棠裹紧羽绒被，心下一片惶然。
　　她不傻，陌生的房间，陌生的男人，身体的疼痛和不适，发生了什么，显而易见。
　　霍时琛眉头轻皱，察觉到不对劲，“你刚刚叫我什么？”
　　简棠呆坐在床上，泫然欲泣，只会摇头，说不出一句话。
　　霍时琛何等聪明，他慢步走到床尾，居高临下，带着恼火的笑意，“小姐，你不要跟我说，你不知道昨天晚上发生了什么事。”
　　简棠抬眸，留下两行清泪，自嘲地笑笑，“我知道，我什么都知道，如果我没有认错，您应该是霍总吧。”
　　昨天的晚宴，她隔着人群，远远地看过他一眼。
　　他在最焦点的位置，如众星捧月，周围都是锦城权贵。
　　她是没资格上前的，听闻身边贵妇小姐议论，那位是大名鼎鼎，来自湾城首富之家的霍总。
　　“是我，”霍总脸色稍缓，玩归玩，他不会做强迫女人的事，“昨晚你表现不错，你给沈家带句话，莲湖的项目，我可以给他们。”
　　简棠的心不停往下坠，耳边出现尖锐的嗡鸣，她嘴唇颤抖着，说不出话。
　　昨晚喝醉前，她见到最后一个人是沈云洲，现在霍总说，可以给沈家项目。
　　不用怀疑，事情就是她想的那样。
　　她被沈云洲送到霍总的床上，只为得到莲湖的项目。
　　霍时琛盯着简棠的脸，忽然上前两步，抬手掐住她的下巴，“告诉我实话，昨晚的事情你不知情，你以为我是沈云洲。”
　　男人冷着脸的模样太吓人，简棠浑身紧绷，目光颤抖。
　　她像个小动物般，本能地选择明哲保身，“霍总，您放心，我不会乱说的。”
　　发生这样的事，她更恨的人，应该是沈云洲。
　　霍总这边，她不敢恨。
　　闻言，霍时琛嗤笑一声，忽然扯开羽绒被，简棠短促尖叫一声，无助地闪躲。
　　霍时琛目光落在床单上，凉凉地问，“沈家真舍得下血本，沈云洲没碰过你，对吗？”
　　简棠满眼屈辱和不甘，咬牙点头，“是，他没碰过我。”
　　霍时琛放下羽绒被，脸色更冷了，“你去收拾一下，穿好衣服，出来说话。”

第3章 撞见抓奸现场
　　男人转身离开，房门关闭，简棠泄了力气，眼泪大颗大颗地往下掉。
　　真是太屈辱了，被另外一个男人点破，沈云洲没碰过她。
　　这件事是她的心结。
　　她知道沈云洲不喜欢她，甚至可以说嫌弃。
　　二人订婚快半年，经常一起出席家宴，聚会，以及各种正式场合，但他们之间从未有过亲密举动。
　　别说亲吻，连挽手的动作都没有。
　　另一方面，婆家和娘家无时无刻给她压力。
　　沈云洲的母亲日常训话，让她认真照顾沈云洲的起居，讨男人的欢心，给她送过好几次性感衣物。
　　娘家这边，姨妈催她尽快怀孕，坐稳沈家儿媳妇的位置。
　　为什么是姨妈？因为简棠寄人篱下，从小在蒋家长大，现如今成为蒋家的联姻工具人。
　　至于她的亲生父母，父亲早逝，母亲贪图享乐，靠蒋家接济生活。
　　母亲从小对她说得最多的话是，好好听姨妈的话。
　　简棠哭够了，木然起身下床，捡起自己贴身衣服，踉踉跄跄去浴室。
　　一照镜子，身上大片触目惊心的痕迹，简棠忍着不适，尽快洗漱完毕。
　　穿上昨天的晚礼服，掩盖不住脖颈和后背的痕迹，简棠大着胆子，从衣柜里拿出一件男人的白衬衫，套在外面遮掩住暧昧的痕迹。
　　洗完澡，她已经冷静很多，鼓起勇气推开卧室门，一眼看见男人坐在客西图澜娅餐厅厅的长桌旁，手边有杯咖啡，面前有台敞开的电脑，显然正在办公。
　　“过来坐。”男人眼皮不抬，出言招呼她。
　　简棠缓步走过去，拉开椅子坐在霍总对面，像t个犯错的小学生，低头沉默不语。
　　霍时琛忙完公事，抬头看见她这副样子，心中隐隐不快。
　　“你可以要赔偿，说个数，多少我都会给你。”霍时琛昨晚挺满意，对简棠还留有一分温情，想要圆满解决这件事。
　　简棠怔愣片刻，鼓起勇气开口回绝，“不用，霍总，这件事跟您无关。”
　　她不想要钱，一旦拿了钱，感觉是在轻贱自己。
　　霍时琛抬眸，唇边似笑非笑，“想好了？今天走出这个门，没有后悔的机会。”
　　简棠深呼吸，缓缓起身，“我不会后悔，霍总，昨晚的事我会当没发生过，至于您跟沈家的事，跟我没有关系，我该做的事，已经做完了。”
　　霍时琛表情很玩味，上上下下打量她，见到她穿着自己的白衬衫，心中竟有些异样的感觉。
　　“好，我尊重你的意见。”霍时琛松口。
　　简棠努力扯出一抹微笑，“那……霍总，我先走了。”
　　简棠转身，手上拎起自己的高跟鞋，打开门离开总统套房。
　　她的房间在二十楼，普通客房，叫来工作人员帮忙开门，从里面拿到自己的外套和包包。
　　退房，离开亚莱大厦。
　　她给沈云洲打电话，对方没有接。
　　简棠闭上眼缓了缓，打车回俪水公馆，那里是沈家给他们的婚房。
　　沈云洲不常来，来了他们也是分房睡。
　　简棠决定回去等沈云洲。
　　半个小时后，到达俪水公馆，输入密码开门，刚走进玄关，她敏锐地察觉到不对。
　　门口有一双，不属于她的黑色女士平底鞋，卧室的方向，隐隐约约传来令人脸红心跳的动静。

第4章 她彻底死心了
　　简棠不敢相信，沈云洲把她送出去，转头又找个女人回来。
　　他是不是有病啊！
　　她到底哪里不好，竟让他这么嫌弃自己。
　　简棠脱下高跟鞋，光脚踩在地板上，悄无声息地走向卧室。
　　卧室门没有关严，留有一道嚣张的缝隙，简棠站定，凝眸向里面看去。
　　看清楚的瞬间，她如遭雷击。
　　不仅是床上发生的事，更令她无法接受的，是跟沈云洲发生关系的人，竟然是沈家的女佣，婉玉姐。
　　付婉玉今年应该三十四五岁，在沈家至少工作了十余年，悉心照顾沈家一家老小起居，沈家长辈很看重她。
　　简棠成为沈云洲的未婚妻后，每次去沈家，沈母都叫她去跟婉玉姐学煲汤。
　　比起沈母的严厉与刻薄，付婉玉温柔有耐心，简棠挺喜欢她。
　　而此时，温柔端庄的婉玉姐，正大胆放荡地跟她未婚夫缠绵。
　　简棠大受震撼，忍不住捂住嘴，喉咙里不受控制发出声音。
　　沈云洲听到了，他回头透过门缝，与简棠对视一眼，露出一抹挑衅的笑，更加卖力地折腾付婉玉。
　　简棠胃里一阵翻涌，她赶紧转身，快步走到客厅阳台，打开窗户，深吸好几口才缓过来。
　　她定了定神，好像明白了很多事。
　　沈云洲不碰她，是因为付婉玉。
　　从他们在床上的反应推断，两个人绝不是第一次，应该在一起很多年了吧。
　　沈家不会同意，沈云洲娶家里一位年长的女佣当妻子。
　　所以，她是一个幌子，替沈云洲遮掩见不得光的关系，做名义上的妻子。
　　更可悲的是，她还要被当成礼物送出去，为沈家争取利益。
　　简棠哭不动了，她木然转身，坐在客厅沙发上，等待卧室里的事情结束。
　　不知过了多久，房门轻响，沈云洲走出来，身上随意披着睡袍，一副满足的浪荡样。
　　他随意抽出一支烟，放在唇边点燃，不怀好意地打量简棠，轻佻地问，“昨晚过得不错吧？”
　　简棠悲伤地笑笑，“所以，一切都是你计划好的吗？把我送出去，迫不及待叫那个……女人过来。”
　　简棠不想提付婉玉的名字。
　　沈云洲理直气壮，倒打一耙，“对啊，你去陪别的男人，我找女人来陪我，这样才算是公平。”
　　好一个公平！简棠气得心口生疼，她从未想找过别的男人，都是沈云洲一手安排的！
　　“为什么？”简棠满眼恨意，想听对方亲口说出来，“告诉我，为什么把我送出去？”
　　沈云洲毫不在意，轻飘飘地说，“没有为什么，把你给他，比给我值钱，你是我的女人，我让你做什么，你就要做什么。”
　　从早上开始，简棠的痛苦如钝刀磨肉，现在沈云洲这句话，彻底让她死心，不再抱有任何期待。
　　简棠豁然起身，向门口走去。
　　“别做无聊的事，”沈云洲有恃无恐，“我和婉玉的事，我妈妈知道。”
　　简棠转身，痛苦令她窒息，果然如此。
　　“而且，”沈云洲回头，脸上露出恶魔般的笑，“简棠，你要想清楚，你姨妈不会同意你，跟我分手的。”

第5章 令人窒息的枷锁
　　简棠听不下去，还是摔门走了。
　　然而走出来，她更茫然了，不知道该往何处去。
　　俪水公馆是她现在的家，未出嫁前，她住在姨妈家。
　　母亲住在市中心公寓，三天两头换男友，跟简棠并不亲密。
　　简棠思来想去，一咬牙决定先回姨妈那边。
　　她不甘心，想试试能不能跟姨妈开口，提跟沈云洲分手的事。
　　回去之前，她先去商场，给自己挑身合适的衣服。
　　礼服裙是婆婆送给她的，换下来小心地叠好装在纸袋内。
　　然后是那件白衬衫，简棠这时候才发现，衬衫领子后面绣着一串英文字母，Heard，不是品牌名，像是霍总的英文名。
　　应该是专属他的，极为昂贵的衬衫。
　　她擅自拿过来穿，似乎有些唐突，如果有合适的机会，一定要还回去。
　　简棠这样想着，换好衣服，走出商场，打车去蒋家。
　　蒋家在城西，一栋很气派的别墅，前后院种着不少花草，打理得极为精致。
　　从别墅和花园，就能看出姨妈的性子，要强，重视体面，极爱她的上流身份。
　　简棠了解姨妈，没敢空手上门，用为数不多的存款，买了一份昂贵的点心。
　　这时候已经过了中午，下午两点多，快到吃下午茶的时间。
　　姨妈家里有客人，正和几位相熟的太太打麻将，见到简棠回来，只打了声招呼，屁股都没抬起来。
　　简棠早已习惯姨妈的轻视，她拎着点心去后厨装盘，又让佣人泡了一壶上好的红茶，端着送到棋牌室，好好表现一番。
　　其他太太夸赞简棠懂事，姨妈嘴上谦虚，实则很受用，笑得特别开心。
　　简棠见状，心里更难受了，姨妈肯定不会同意她分手，一来是利益原因，二来是面子问题。
　　简棠在棋牌室陪聊一会儿，出来后在露台休闲区那边发呆，痛苦翻来搅去，一刻不得停歇。
　　她是砧板上的鱼，从来不属于自己，姨妈让她嫁给谁，她就要嫁给谁，未婚夫将她送给谁，她就要认命伺候。
　　活着，真没意思。
　　天色渐渐暗下来，牌局散了，姨妈走到休闲区，坐在她对面。
　　“跟云洲吵架了？”姨妈云淡风轻，没当回事，“你们现在是磨合期，吵架是常事，对彼此要宽容，气消了就回去吧，你赖在我这里不成样子。”
　　简棠深呼吸，试探地问，“姨妈，如果我们真的不合适，那……”
　　门铃响起，张姨过去开门，随即扬声道，“太太，沈先生来了，他来接表小姐。”
　　“哎呦，是云洲。”姨妈忽略她的话，热情地起身去迎接。
　　简棠握紧拳头，指甲深陷在掌心，咬牙压下那口气，将自己从崩溃的边缘拉回来。
　　姨妈留沈云洲吃晚饭，沈云洲礼貌拒绝，说是晚上有应酬。
　　姨妈一听，立即将简棠推出去，让她跟沈云洲回家。
　　简棠别无选择，拿起自己的包和东西，坐上沈云洲的车。
　　车门一关，沈云洲立即变了一副面孔。
　　“差不多得了，”他很冷漠，没有耐性，“你不说，我不说，什么事没有，闹得人尽皆知，沈家和蒋家都没脸。”

第6章 第二次见面
　　简棠冷笑一声，真会强词夺理，她是受害人，闹起来反倒是她的错。
　　她侧眸盯着男人，眼里是浓稠化不开的恨意。
　　沈云洲无所谓，启动车子离开，回到丽水公馆。
　　推开门，闻到熟悉的饭香味，是付婉玉的手艺。
　　以前简棠会很高兴，认为是付婉玉的好意，现在闻到，只会令她作呕。
　　她没有说话，拎着东西回到自己套房，砰地一声关上门。
　　这一晚，她把自己关在房间，眼不见心不烦。
　　她心里难受，不想让自己闲下来，先处理一点工作，然后清理自己的礼服裙。
　　清理完毕，将裙子挂回衣帽间，她猛然发现，自己的耳环和项链，应该忘在了霍总那边。
　　因是出席宴会，她佩戴的首饰不便宜，简棠郁闷地趴在柜门边，心里明白，东西大概回不来了。
　　在她眼里很贵，在霍总眼里只是小玩意吧，他兴许都不会注意到。
　　因想着首饰的事，晚上入睡，她梦到了霍总。
　　也许不是梦，t是那晚真实发生的事。
　　她的痴缠与哭泣，男人结实的肩膀与腹肌，滚烫的温度，欲生欲死的吻。
　　简棠直接被吓醒，随之而来的，是无地自容。
　　她清楚地知道，那一晚她很主动，不是一个完美的受害者。
　　好半天过去，简棠勉强整理好心情，起身去洗漱，准点去画廊上班。
　　画廊是蒋家的产业，简棠帮忙打理，拿一份不高不低的工资。
　　外人看来，她光鲜亮丽，是富家小姐，又跟富家子弟订婚，一辈子锦衣玉食，无忧无虑。
　　实际上的苦楚与憋闷，只有她自己知道。
　　日子在忙碌中度过，这几天沈云洲没有出现，也没有跟她联系。
　　简棠乐得轻松，随着时间流逝，状态好了不少。
　　直到周末到来，沈云洲来接她下班。
　　简棠一看见他的车，莫名预感到不会有好事。
　　果然，一上车，沈云洲告诉她，今晚要带她去应酬。
　　“什么应酬？”简棠警惕地问。
　　“莲湖的项目签约成功了，”沈云洲心情不错，给她解释两句，“今晚是庆祝酒会，大家一起开心开心。”
　　简棠心里咯噔一声，莲湖的项目，上一次是从霍总那里听说。
　　沈家最终得到了，他们想要的东西。
　　可是，那也是简棠屈辱的证明。
　　“我不去，”简棠断然拒绝，神情冷漠，“前边的路口，你放我下来。”
　　沈云洲嗤笑一声，继续往前开，“简棠，你不会以为你有选择吧，有人点名叫你去，你必须去。”
　　听到这话的瞬间，简棠有想跳车的冲动。
　　她到底是谁，一个ji女吗？
　　然而理智和恐惧拉着她，她没敢真跳下去。
　　“好，我去。”简棠垂眸，咽下所有苦楚。
　　她除了死，没有选择，可是她不想死。
　　沈云洲没有察觉，或者说，他并不在乎简棠的想法。
　　他开车带简棠回家换衣服，然后去往绯色，锦城最高级会所之一。
　　简棠跟在沈云洲身后，浅金色软包大门推开，她一眼看到坐在主位的霍时琛。
　　果然，他在，是他叫自己过来的。

第7章 自暴自弃，主动献吻
　　今日来参加庆祝会的人，基本上是沈云洲的公司高管和合作商老板，简棠扫了一眼，男士居多，而且没多少人带女伴过来。
　　来绯色开庆祝会，谁都知道不会玩得太正经，带女伴过来挺不合适的。
　　只有沈云洲，不在乎简棠的感受，把她置于一个尴尬的境地。
　　包厢内的女孩，要么是会所的工作人员，要么是从外面带过来的小网红，在男人眼里是助兴的小玩意。
　　嗯，她也是个助兴的小玩意。
　　简棠自嘲地笑笑，不在乎其他人惊讶、探究的目光，强撑着跟众人打招呼寒暄。
　　合作商的老板敢说话，那位油腻的中年男人言语猥琐，“简小姐看得真严，怕沈总瞎玩，晚上没精力给你交作业是不是？”
　　周围人哄笑，简棠脸红耳赤，不知道怎么接话。
　　而此时的沈云洲，已经去了别的地方，他才不会照顾简棠。
　　简棠没办法，又不能翻脸，只好跟合作商多喝了两杯酒，那个油腻男才放过她。
　　简棠找个角落松口气，旁边一位女孩凑过来跟她说话，“姐妹，你长得挺漂亮，以前没见过你，是刚入行吗？有没有个人博，我们互相关注吧，以后大家一起玩。”
　　美女网红最爱抱团，别管私底下怎么想，表现上要互蹭热度，互相介绍工作。
　　简棠扯起嘴角笑笑，“不用，我喜欢自己玩。”
　　“切，挺拽啊，”女孩翻她一个白眼，阴阳怪气地说，“你肯定刚入行，我告诉你，干咱们这行的清高没用，走着瞧吧，以后你肯定会求我关注。”
　　简棠鼻酸，有些委屈，更多的是泄气。
　　那女孩说得对，清高没用。
　　简棠深呼吸，礼貌地对女孩说，“不好意思，我去趟卫生间。”
　　简棠推开门出去，她并不知道，有一道目光一直追随着她。
　　霍时琛抬手示意旁边的人闭嘴，他说声抱歉，站起身跟了出去。
　　出门后左右一看，正好看见简棠一个背影，消失在走廊尽头。
　　霍时琛跟过去，发现是卫生间。
　　他有事找简棠，最好在私下说，这里挺合适的，不如等一等。
　　卫生间内。
　　简棠缓了缓情绪，从随身携带的包包里，掏出粉底和口红补妆，确认没有问题后，她走出卫生间，一抬眼看到了霍时琛。
　　她身体一僵，好不容易下去的热度再度袭来，她有些尴尬，不知道该说什么，然而理智告诉她，必须说点什么。
　　“霍总……”简棠努力假装淡定，走到霍时琛面前，仰头扯出一抹微笑，“好巧啊，在这里遇见。”
　　“不巧，我特意过来等你。”霍时琛说话直白且不留情面。
　　简棠一哽，突然释然地笑。
　　她算个什么东西，没有人愿意顺着她说话，没有人愿意耐心地哄她。
　　霍时琛来等她，能有什么事？
　　别问了，到时候伤心难堪的是她。
　　不如主动一点，假装不在意，那样自己就不会受伤了。
　　想到这里，简棠深吸一口气，向前一步踮起脚尖，主动吻上霍时琛的唇。
　　霍时琛眼中闪过错愕，随即抬手揽住了女人的细腰……

第8章 黑暗中的暧昧
　　事实上，简棠确实误会了。
　　霍时琛来找她，是想将那晚的项链和耳环还给她，涉及到比较私密的事，当然要在私下说，不然别人见到，肯定会惹来风言风语。
　　他不介意别人说闲话，但是他看得出来，简棠肯定受不了，多一事不如少一事。
　　只是他没想到，她会主动吻过来。
　　红唇娇软，带着诱人的酒香，霍时琛怎么会拒绝。
　　他不仅没拒绝，还反客为主，一个转身将简棠抵在墙上，吻得愈发热烈肆意。
　　这是第一次，简棠在清醒的状态下，跟一个男人接吻。
　　她忘记了怎么呼吸，一吻结束差点站不稳，多亏男人一直扶着她。
　　霍时琛食髓知味，想起那难忘的一晚，大脑叫嚣着，不要错过眼前的机会。
　　一把揽住女人的腰，他快步向前走，找到一间敞开门没被占用的包厢，将简棠推进去，自己也跟着进来。
　　关门反锁，将女人抵在门上。
　　黑暗中，霍时琛大手捏着她的下巴，低沉的声音像是沉醉的酒，“你可以拒绝我。”
　　简棠呼吸急促，闻言扯起一抹自嘲的笑，为什么要拒绝？她不是贞洁烈女，要死要活只会让周围人厌烦。
　　她没说话，用吻代替自己的回答。
　　霍时琛紧紧揽住女人的后腰，两人之间没有一点缝隙，简棠被勒得生疼，却有种淋漓尽致的畅快感，像是复仇。
　　黑暗中看不见，听觉和触觉越发灵敏。
　　金属皮带扣的撞击声，拉链拉开的声音，高跟鞋掉在地上，男人掌心的温度烫得她浑身发麻。
　　……
　　灯光突然亮起，简棠下意识遮住自己的身体，她抬眼看向男人，只见他发丝未乱，衬衫整齐，唯有腰间的松散证明了刚刚发生的一切。
　　反观简棠，显得特别狼狈。
　　外套被脱掉，衬衫扣子凌乱，丝袜被扯破了，高跟鞋东一只西一只。
　　她赶紧扯好裙摆，慌乱地系扣子。
　　霍时琛靠在沙发上，像是吃饱喝足的兽，盯着简棠的模样，像是盯着自己的猎物。
　　真是有趣，明明是她主动的，现在慌什么。
　　好矛盾的女人。
　　他心情不错，一把将简棠抱在怀里，伸手到她的领口，“扣错了，我帮你。”
　　简棠脸更红了，真是丢脸。
　　替她扣好衬衫扣子，他大手向下，摸到她裙子里面，“丝袜破了，还是别穿了，不然更显眼。”
　　简棠慌乱，“我、我自己来。”
　　霍时琛大手不停，帮她脱掉丝袜，滑嫩的肌肤涌出，诱人的画面令他喉咙一紧，差点绷不住。
　　简棠也察觉到暧昧，她低着头，不敢看男人。
　　霍时琛手一顿，去吻她的耳后和耳垂。
　　简棠受不住，轻声低喃，“霍总，别……”
　　出来太久，会被人发现的。
　　“没关系，我会处理。”霍时琛保证。
　　凉风起，夜深了。
　　简棠披着霍时琛的西装外套，走入地下车库，霍时琛绅士地为简棠打开车门。
　　“老梁，你去楼上包厢，把简小姐和我的外套拿出来，顺便打声招呼，我有事先走，”霍时琛一边交待一边发信息，很快他收到回复，转头对简棠说，“放心，我跟沈云洲说了，我送你回家。”

第9章 不如亲自动手
　　简棠笑笑，笑容中难掩苦涩，沈云洲真大方，是不是还得夸他一句啊！
　　霍时琛没错过她的表情，他忽然来了兴趣，开口问，“你跟沈云洲，关系一般？”
　　何止是一般，但凡有点感情，都不会把她送出去讨好别的男人。
　　“还好，”简棠低下头，努力想给这段感情说点好话，显得她没有那么傻，“刚认识时候……他对我很好。”
　　这是实话，他们是相亲认识的。
　　初次见面，沈云洲一表人才，绅士有礼，很会照顾人，t全程没说冒犯她的话。
　　毫不夸张地讲，简棠非常非常满意。
　　简棠今年二十四岁，大学毕业两年，从大二开始，姨妈逼着她去相亲。
　　四年下来，她见过不少有钱男人，说实话奇葩居多，还有上来直接动手动脚的，沈云洲是她见过最优质的男人。
　　当然，她现在知道了，一切都是温柔陷阱。
　　沈云洲愿意费心思哄她，完全是为了尽快绑定她。
　　他们约会三个月，闪电订婚，订婚后同居大半年，满打满算到现在相识还不到一年。
　　霍时琛轻笑一声，觉得这话不太顺耳。
　　他不由得出言讽刺，“是啊，他对你很好，好到把你送给另外一个男人。”
　　简棠身体一僵，抬头柔柔地望了男人一眼，闷声说，“霍总说得对。”
　　霍时琛一哽，有些不太自在，刚想再说点什么，老梁快步回来。
　　“霍总，事情处理好了。”老梁说着，将霍时琛的外套放在副驾驶，把简小姐的大衣递给她。
　　简棠接过来道谢，没有问老梁是怎么拿到两件衣服的。
　　老梁不是一般的司机，他跟在霍总身边，懂霍总的规矩，更懂人情世故，这种事他肯定会处理好。
　　“简小姐，您住在哪？”老梁坐稳后开口问。
　　“俪水公馆二十三栋，辛苦您了。”简棠说话很客气。
　　老梁直说不用客气，启动车子离开绯色。
　　一路上，霍时琛没有说话。
　　不到半个小时，车子到达俪水公馆，二十三栋楼下。
　　简棠将肩上的西装还给霍时琛，“我到了，今晚谢谢霍总。”
　　简棠一手抱住自己的外套，一手拿起的自己的小包，伸手正要打开车门。
　　“等等，”霍时琛叫住她。
　　简棠回眸，目光中满是疑问，“霍总？”
　　霍时琛接过西装，从内侧口袋里掏出亮晶晶的东西，“有东西要还给你。”
　　简棠定睛一看，是自己的耳环和项链。
　　她很惊喜，不禁露出笑容，甜美的样子晃到霍时琛的眼睛。
　　“谢谢霍总，我以为是我弄丢了。”
　　她说着，伸手去接。
　　霍时琛却不想给她，反手握在掌心，“你要怎么谢我？”
　　简棠怔愣片刻，摸不准霍时琛的意思，“霍总，要我怎么谢？”
　　再来一次吗？说实话，今晚她有些吃不消。
　　“交换手机号吧，”霍时琛勾起唇角，意有所指，“以后我们直接联系，不用麻烦别人牵线传话。”
　　简棠目光闪烁，她心底想拒绝，却找不到拒绝的理由。
　　她不愿意，只要霍时琛想，沈云洲还会带她去。
　　何必弄得那么难堪，不如自己来。
　　“好，”简棠从小包里掏出自己的手机，“霍总，您扫我吧。”

第10章 偶遇
　　老梁眼观鼻鼻观心，装作隐形人，但该听到的，他都听到了。
　　在他印象中，霍总从未主动跟人要过联系方式，简小姐是第一位。
　　但是他摸不准，这是简小姐魅力大，还是先前那位叶小姐魅力大。
　　叶小姐离开快三年了，在此期间，霍时琛身边从未有过别的女人，直到遇见这位简小姐。
　　霍总之前一直在湾城工作，谁能想到，刚到锦城没多久，竟遇见了这么合眼缘的女人。
　　也是好事，霍总至少要在锦城待三年，有简小姐在，不会太寂寞。
　　交换好联系方式，简棠开门下车，她弯下腰，再度对霍时琛说再见。
　　霍时琛点点头，叫老梁开车。
　　豪车滑入黑夜，简棠目送那辆车离开，整个人疲惫又混乱。
　　她缓缓转身，拖着沉重的步伐回家。
　　回到自己的房间，反锁好房门，将东西随意扔在桌子上，转身去浴室放水，她想好好泡个澡。
　　卸妆，脱衣服，将整个人浸入温暖的水中，简棠望着天花板发呆。
　　想了好半天，依然不知道该怎么办。
　　所有人默认一个游戏规则，简棠身在游戏中，被众人推着走。
　　她母亲要蒋家的钱，姨妈要联姻所带来的利益和脸面。
　　沈云洲要她为自己见不得光的爱情遮掩，顺便要利益。
　　霍时琛要她的美貌和身体。
　　而简棠，没资格要自己想要的东西。
　　洗完澡出来，刚想去化妆桌前坐下，包里的手机发出信息提示音。
　　简棠呼吸一窒，下意识以为是霍时琛发来的。
　　她犹豫片刻，拿出手机仔细一看，不禁松了口气，是她的好朋友周思琳。
　　周思琳是她的大学同学，是个爽朗爱笑的女孩，虽然家庭条件一般，但跟简棠玩得挺好，现在在锦城一家广告公司工作，当设计师。
　　广告行业，整天加班，周思琳好不容易空出半天，她约简棠下周三出来吃饭，简棠欣然赴约。
　　周三下午，简棠早早出门，去那家网红咖啡馆提前排队，周思琳到达之后，可以直接进来。
　　下午两点半，周思琳越过排队人群，高兴地进来找简棠。
　　“呜呜，我们小棠还是这么温柔体贴又可爱，我爱死你啦！”周思琳先给她一个熊抱，然后才坐在对面，笑着打趣，“真舍不得你嫁出去，谁娶到你，上辈子肯定拯救了银河系。”
　　简棠笑笑没说话，她的那些糟心事，没有告诉过周思琳。
　　告诉她有什么用，多一个人烦恼罢了。
　　在网红咖啡店吃完下午茶，两个人出门逛街，路过一家内衣店，周思琳非要进去，挤眉弄眼说送简棠一套。
　　简棠无法拒绝，周思琳热情地挑了一套超诱人的贴身衣物，说要为她的幸福生活添砖加瓦。
　　简棠无声叹息，知道这是周思琳的好意，她笑着接过礼物。
　　晚上两人在市中心一家网红西图澜娅西餐厅吃饭，吃完散步闲聊，不知不觉走到那条满是高级西图澜娅餐厅的街道。
　　那时候大约晚上九点半，霍时琛应酬完上车，老梁一抬头，余光瞥见街对面，惊讶出声，“那是简小姐吗？”
　　霍时琛偏过头，目光一扫，然后定住，是她。

第11章 想让她高兴一会儿
　　霍时琛盯着街对面，霓虹灯打在他的脸上，勾勒出完美的面部线条。
　　他沉默着，没有说话。
　　老梁手握方向盘，揣摩霍总的心思，到底想不想见简小姐。
　　他要不要下车，替霍总把人请过来。
　　不是他愚钝，是霍总身边的女人太少，之前只有一位叶小姐，他没有处理相关事件的经验。
　　等了又等，老梁小心试探，“霍总，要不要我过去说一声，叫简小姐过来。”
　　霍时琛声音冷而淡，“不必，再等等。”
　　街对面，有一家很有格调的高级法式西图澜娅餐厅，橱窗布置得很精致，晚上点亮灯光，成了一幅很漂亮的画。
　　那位跟简棠在一起的女伴，把简棠推过去，举起手机示意，让她快点摆个姿势。
　　简棠很配合，她侧过身，回眸对她的女伴微笑，施展自己的魅力。
　　那位女伴蹲在地上，不顾形象地给她拍照，然后站起来跑向简棠，两人一起盯着手机笑。
　　霍时琛发现，简棠笑得鲜活而自在，他从未见过这一面。
　　她自己面前，紧绷而拘束，眸子低垂，不敢直视他，显得很乖顺。
　　他不想打扰此刻的简棠，想让她再高兴一会儿。
　　那位女伴又举起手机，两个人挨着脑袋，在橱窗前边自拍。
　　拍了好几张，忽然侍应生打开西图澜娅餐厅门，送客人出来。
　　两人窘迫地跑开，脸上是畅快的笑意。
　　直到此时，霍时琛才出声，“跟过去。”
　　老梁得令，启动车子，抓紧时间在前面路口掉头，然后追过去。
　　还好简小姐没走远，老梁精准把握距离，既能让霍总看见，又不让简小姐发现。
　　简小姐跟她的女伴，两人站在路灯下聊天，大约过了十分钟，一辆网约车开过来，那位女伴跟简小姐告别，坐上车离开。
　　简小姐独自站在路灯下，看看手中的手机，大概率也在等网约车。
　　老梁有点心急，要是简小姐坐车走了，到时候该怎么办？
　　好在此时，霍总再次出声，“开过去，停在她身边。”
　　老梁懂了，高级豪车滑过去，停在简棠身边。
　　简棠余光扫见，还以为是网约车，结果她抬起头一看，不禁愣在原地。
　　她认识霍总的车，那辆黑色迈巴赫太好认了，绝对不会有错。
　　车窗缓缓下滑，霍时琛眼神平静，不辨喜怒，并没有在路上偶遇的惊喜。
　　简棠缓了缓，露出标准而温柔的笑，走过去微微倾身，“霍总，晚上好，真是巧，没想到会在这里遇见您。”
　　霍时琛盯着她的笑脸，不是很高兴，因为她又笑得拘束而乖顺。
　　他说话冷硬，只吐出两个字，“上来。”
　　那一瞬间，简棠脑中闪过很多拒绝的话，她已经叫车了，今晚不太方便，谢谢霍总的好意等等。
　　然而她都忍住了，顺从地笑笑，开门上车。
　　车子启动，向前驶去。
　　简棠没问要去哪里，她目视前方，平静地接受自己的命运。
　　霍时琛没有说话，他抬手撑着自己太阳穴，好像很累的样子。
　　简棠用余光偷瞄一眼，垂眸看自己鼻尖，没有勇气主动开口讲话。

第12t章 这男人毫无耐性
　　过了一会儿，她猛然想起来，自己还叫了网约车。
　　她赶忙拿出手机查看，好在司机还没到，她点了取消，扣除违约费，并给司机发个红包表示歉意。
　　哪知司机不领情，在聊天框内抱怨她真会耽误事。
　　简棠扯了扯嘴角，有点委屈，又不是她的错，要怪就怪旁边那个不讲道理的男人。
　　像是察觉到她的心声，霍时琛突然开口问，“谁惹你？”
　　简棠吓了一跳，连忙否认，“没有，没有谁。”
　　霍时琛轻笑一声，带着隐隐的嘲弄，简棠抿住嘴角，搞不懂这男人到底是什么意思。
　　既然讨厌她，为什么还要她上车。
　　难道是讨厌她的性格和内在，只喜欢她的长相和身体？
　　呵呵，男人果然没有一个好东西。
　　简棠偏头望向车窗外，告诫自己，不要有多余的情绪，只要想着利益和交换，她的人生会轻松很多。
　　豪车停在亚莱酒店金碧辉煌的门口，身穿制服的门童过来打开车门。
　　霍时琛长腿阔步走在前面，简棠拎着自己的东西，跟在他后面，一起进入电梯。
　　简棠表面上很冷静，其实内心有点慌张。
　　亚莱酒店，锦城最奢华的酒店，没有之一。
　　锦城权贵和各界名流，经常在这里举行宴会，进行商务招待，到处都是熟人，保不准还有记者。
　　她和霍时琛堂而皇之一起出现，要是被有心人拍到，传出不好的绯闻，姨妈一定会杀了她。
　　简棠喉咙发干，决定找个机会跟霍时琛说说，或许他们可以换一个隐秘的约会地点。
　　好在电梯是专属的，在去到三十三层过程中，他们没有遇见任何人。
　　电梯门打开，霍时琛输入密码推开房门，绅士地请她先进去。
　　简棠垂下头表示感谢，抬起脚步走进房间内，将购物袋和包放在玄关处的高台上，然后站定，回头望向霍时琛。
　　这间总统套房令她发慌，她很不自在，不想往里走。
　　哪知霍时琛毫无耐心，他反手关上门直奔主题，伸手揽住她的细腰，将人圈在怀里，低头凑近，说了一句无用的废话。
　　他说，“简小姐，你要是不愿意，可以拒绝我。”
　　简棠心中爆发一声巨大的嘲笑，他要是真有诚意，何必把她带到酒店。
　　他现在问她，不过是想美化自己的行为，真是虚伪至极。
　　不过她理解，越是有钱人，越会用光鲜亮丽的手段，在背地里干脏污的烂事。
　　简棠柔柔一笑，不想陪他演戏，果断地送上自己的双唇。
　　霍时琛眸色一暗，深深回吻，手上一用力，将她抱到高台上，更方便他为所欲为。
　　情到深处，两个人都有些沉迷，一个不注意，不知道是谁，把她的包和购物袋扫到地毯上，发出一声闷响。
　　霍时琛停住动作，弯腰去捡。
　　那套周思琳送她的性感衣物，装在一个包装盒里，包装盒严丝合缝地装在购物袋内。
　　现在包装盒从购物袋内掉出来，霍时琛伸出去捡，不知怎么的，没有握住包装盒盖子。
　　包装盒盖子又掉回地上，随之飘落的，还有里面那小小的蕾丝布料。
　　简棠脸色一红，尴尬地闭上眼睛。

第13章 果然是个衣冠禽兽
　　霍时琛手一顿，勾住细细的系带，将大胆狂放的布料挑起来，送到简棠眼前。
　　简棠长而卷的睫毛颤抖着，不知道该如何面对如此尴尬羞耻的场面。
　　霍时琛扯起嘴角笑了笑，半真半假地说，“沈云洲好福气，他把你送给别的男人，你还愿意花心思讨好他，像你这样的好女人，不多了。”
　　他不会自作多情地以为，这东西是买来讨好他的，因为今天两人的相遇，完全是他临时起意。
　　周围的空气似乎凝滞了，简棠喘不上气，那点布料缠着男人骨节分明的手指，画面无比香艳，刺痛她的眼睛。
　　她知道，即便自己解释，也会显得很苍白无力。
　　再说事实确实如此，周思琳不知道事情真相，她送这套衣物，本意就是想祝自己和沈云洲生活更甜蜜。
　　见简棠不否认，霍时琛眸色深邃，像是酝酿着风暴。
　　他把简棠的手扯出来，将香艳的布料放入她的掌心，用不容置喙的语气命令，“去洗个澡，把这套……衣服换上，今晚让我借借沈总的光，你放心，事后我会好好感谢他。”
　　简棠脸色涨红，不知道哪句话更让她扎心。
　　她没想过穿这套衣服，她收下，只是不想让好朋友扫兴。
　　还有沈云洲，她恨死他了，而自己今晚难堪，却让他捞到好处，还有比这更讽刺的吗？
　　可是，她不知道该如何逃离这个旋涡。
　　她的命运，似乎从被母亲生下那一刻，便注定了。
　　母亲只生不养，她寄人篱下，成为姨妈的联姻工具人，跟沈云洲订婚。
　　简棠很清楚，自己一旦逃离，姨妈会切断对她母亲的供养，而她那个除了漂亮一无是处的母亲，会用自杀逼她回去。
　　简棠承认，她现在还做不到，背着害死母亲性命的枷锁，继续活在这人世间。
　　那么只剩下另一种选择，那就是死。
　　但对比死亡，她穿上这一套衣服，讨好眼前的男人，又算得上什么事呢？
　　毕竟霍总不是一个猪头男，他长相和身材无可挑剔，没有让她下不去嘴。
　　想到这里，简棠握紧手心，低眉顺眼地答应，“好的，霍总。”
　　霍时琛莫名感到一股烦躁，他冷着脸，后退一步。
　　简棠滑下高台，先将自己的包和包装盒盖子捡起来，整齐地码在高台边缘，然后垂着眸子，走向卧房内的浴室。
　　关上浴室门，她闭目缓了缓，不过一两秒钟的时间，她开始脱衣服。
　　这浴室不是她第一次来，简棠自嘲地笑笑，安慰自己，以后会越来越熟练的。
　　她以最快的速度冲洗完毕，用大大的浴巾擦拭自己身体，凝视着挂在衣架上，那精致香艳，又无比罪恶的布料。
　　伸手去拿的时候，她的手指瑟缩了一下，然后狠狠地攥住。
　　她不敢看向镜子里的自己，几乎是闭着眼睛穿好，直到套上浴袍，她才睁开眼睛，打开门走出去。
　　霍时琛不在卧室，简棠出去找他。
　　他站在吧台处，脱掉了西装外套，露出里面的衬衫和马甲，更显得无比矜贵和优雅。
　　谁能想到这样的男人，居然是个衣冠禽兽。

第14章 不许闭上眼睛
　　说实话，简棠不是很理解，像霍时琛这样的男人，随便勾勾手指，会有很多女人扑上来。
　　为什么偏偏缠着她，一个有未婚夫的女人。
　　不是一次尝鲜，而是一次又一次找她。
　　难道他喜欢这种不顾伦理道德，抢夺别人东西的感觉？癖好有点特殊。
　　简棠走到客厅中央，便停下脚步，默默地注视着男人的背影。
　　霍时琛抬头抿了一口酒，慢条斯理地转身，斜靠在吧台处，吐出两个字，“过来。”
　　简棠没有拒绝，走到他身边。
　　霍时琛回手拿起酒瓶，往他的杯子里续上一点酒，拿起杯子抵到她唇边，“陪我喝一点。”
　　简棠扫了一眼酒瓶，认出是伏特加，一款充满狂野气息的烈酒。
　　嗯，确实跟他的癖好很相配。
　　简棠张开柔软的红唇，将冰冷的酒液咽下去，浓烈的酒精味很有冲击力，让她忍不住紧皱眉头，露出一脸难色。
　　霍时琛笑了，像个恶作剧成功的孩童。
　　他放下酒杯，抱住简棠的腰，转身将她放在吧台上，仿佛她是一个玩偶，他喜欢将她摆在高处赏玩。
　　简棠抬手撑住他结实的手臂，抬眸看了男人一眼，又飞速垂下眸子。
　　霍时琛盯着她睫毛打下的阴影，和挺秀的鼻梁，忽然抬手掐住她的下巴，逼她跟自己对视。
　　他的声音沉稳而冷静，像是审问一个犯人，“简棠，回答我一个问题，你是怕我还是讨厌我？”
　　简棠瞳孔一颤，不敢回答，怕得罪位高权重的霍时琛。
　　她决定求饶，眼中渐渐含了泪水，显得又软又媚，她哀切地开口，“霍总……”
　　其余的话，不准备说了。
　　霍时琛静静打量她片刻，最终心软了，决定暂时放过她。
　　他没有再开口讲话，只用深邃的黑眸锁住她，骨节分明的手指划过她的下巴，脖颈，心口，解开浴袍的腰带。
　　浴袍滑落的瞬间，简棠紧紧闭上眼睛，她不敢看这身衣服，更不想知道男人有什么反应。
　　无论男人是惊艳还是失望，都让她感到无比难堪。
　　然而简棠的反应，却让霍时琛误会了。
　　他认为自己得到了答案，简棠不仅讨厌他，而且还怕他。
　　这一身衣服，是她为沈云洲精心准备的，被自己捷足先登，她一定很不甘心吧。
　　霍时琛心里冒出一股邪火，他逼简棠睁开眼睛，让她好好看着自己。
　　他不想被当成沈云洲，更想让简棠记住，是因为沈云洲，她才会跟自己扯上关系。
　　简棠被迫睁开眼睛，无措地轻唤，“霍总……”
　　霍时琛凑近，温柔地t吻她的嘴角和脸颊，最后在她耳边轻声威胁，“记住，从现在开始，不许闭上眼睛。”
　　简棠一愣，这男人真是龟毛，居然强调这种小事，她闭不闭眼有什么区别？
　　虽然暗地里吐槽， 她还是顺从地答应了。
　　然而很快，她明白了是自己天真，闭不闭眼的区别很大，视觉上的冲击，让她的心开始颤栗。
　　她猛然想起来，严格意义上来说，这是她第一次在这种时刻，如此清晰且清醒地面对霍时琛。

第15章 她罪恶地沦陷了
　　回想两人的接触，第一次简棠喝醉了，只有模糊的印象。
　　绯色那次没有开灯，在黑暗中结束，简棠选择忽略那段记忆，并且做得很成功。
　　但这次不同，男人握住她的手腕放在心口，让她替他解开马甲和衬衫扣子。
　　西装马甲是金属扣，很好解开。
　　白衬衫用得是高级贝母扣，圆润而光滑，她手指颤抖着，动作很慢，霍时琛没有催她。
　　他垂着眼睛，耐心地等待。
　　简棠能感受到他犹如实质的目光，她不敢抬头，直到扣子全部解开，才敢抬眸看向男人。
　　只一眼，她便明白了他的意思，心一横，抬手替他脱掉衬衫，如同他脱掉自己的浴袍一样。
　　男人满意地笑，抬手捏捏她的耳垂，“真乖。”
　　简棠胸口起伏着，眼看男人的肩膀如同高山一般压过来，连忙伸手抱住他的脖颈，想要减轻那一丝从心底涌出的恐惧。
　　霍时琛却不许，他握住女人单薄而细腻的肩膀，将她硬生生推开，言语非常冷静，“看着我的眼睛。”
　　简棠与他对视，那双眼睛如深渊，看似平静，其实暗藏危险，总觉得会突然跳出一个巨兽，将她吞噬殆尽。
　　那天晚上，男人无数次捏住她的后颈，不厌其烦地重复，“看着我的眼睛。”
　　处在崩溃边缘的简棠，一次次被拉回来，在霍时琛所构建的深渊中挣扎。
　　时间转到后半夜，简棠累得眼皮抬不起来，直接昏睡过去。
　　霍时琛的恶作剧成功了。
　　简棠的梦里全是他，每一个动作都被慢放，每一处细节都被放大。
　　男人右侧胸膛下方，有一串黑色纹身，似乎是某种文字，只是简棠不认识。
　　后来简棠得知，那处纹在肋骨处的文字是梵文，是另一个女人要求他纹的，意思是此生不渝。
　　除了那处纹身，另一个令她印象深刻的点，是他的腹肌和人鱼线很性感，她罪恶地沦陷了。
　　天呐，她真是肤浅，这个男人如此可恶，人品低劣，强势野蛮，是个衣冠禽兽，一手毁掉她平稳的生活。
　　她竟然因为他的外表和身体，产生了一丝迷恋和欢愉。
　　由此可见，她真是活该。
　　这一晚，简棠睡得极其不安稳，不停地纠结反思，直到从梦中坠落，她猛地惊醒过来。
　　睁开眼，透过白色窗纱，隐隐约约看到落地窗外发蓝的天空。
　　时间还早，太阳还没出来。
　　简棠双眼干涩，太阳穴一跳一跳地疼，她缓慢翻身，想换个姿势缓解痛苦。
　　忽然目光一定，看到了男人结实光luo的脊背。
　　简棠眼中闪过一丝慌乱，没想到霍时琛还未起床，一想到同床共枕四个字，令她感到十分尴尬。
　　很快，她冷静下来，决定趁着男人还未清醒，悄悄起床出去。
　　她缓缓坐起来，发现手边没有衣服，她强忍着羞耻，掀开被子下床，往浴室那边走去，找自己昨天的衣服。
　　眼看要成功，忽然身后传来一道沙哑的男声，“你在做什么？”
　　简棠一抖，僵硬在原处，用手臂捂住自己的心口，完全不敢回头。

第16章 他讨厌失控的感觉
　　霍时琛坐起来，扫了两眼简棠僵直的背影，莫名觉得可怜又好笑。
　　他的语气不自觉带上几分温柔与宠溺，“别不穿衣服傻站着，小心受凉生病。”
　　简棠依旧没有回头，匆匆应了一声，快步跑向浴室，从外面架子上找到自己的衣服，一把搂进怀里，冲进浴室关上门。
　　听见急促的关门声，霍时琛脸上那几分温柔快速消退。
　　他再一次无比清晰地认识到，简棠怕他，讨厌他。
　　霍时琛起身下床，从衣柜里随便拿出一套休闲服，去另一间浴室洗漱。
　　温热的水流冲下来，霍时琛开始认真思考一个问题，以后还要不要去找简棠。
　　平心而论，他很喜欢简棠。
　　世上美人很多，合他眼缘的却极少，更别提简棠性格无比乖顺，比起那一位，简直一个天上一个地下。
　　那一位聪明傲气，会拿捏人心，恃宠而骄。
　　他们在一起那么多年，没有正式确认过关系。
　　身边亲近的人问起，那一位总是云淡风轻地回答，我和时琛只是朋友。
　　但如果霍时琛去认识别的女孩，有意进一步发展，那一位总能想到办法破坏。
　　霍时琛不是没发过火，他毫不掩饰地坦言，他是个成年男人，她不让自己碰，连接吻都不曾有过，他受够了，他要去找别的女人。
　　他气急败坏地狂吼，眼睛红得想杀人。
　　然后在那一位的泪水中败下阵来。
　　每一次都是他认输，疼了那么多年的女孩，他不忍让她伤心。
　　就这样，他们不停地冷战和好，无法往前走一步，也无法彻底斩断关系。
　　直到三年前，她留下一张字条，不告而别，只说让霍时琛等她回来，归期未定。
　　霍时琛没去找她，也没有去认识别的女孩，他真的累了，不想思考任何跟亲密关系有关的事。
　　他专注事业，短短三年做出不少成就，同时家人开始筹备他的婚事。
　　霍时琛嫌烦，主动申请来到锦城，至少能保证三年内耳根清净。
　　不过他的计划很明确，三年再加上三年，他等她六年，如果她依旧没有出现，他会接受家里的安排，娶一个门当户对的妻子。
　　唯一的变数，是简棠。
　　霍时琛关上花洒，心中已有决断。
　　简棠不拒绝，甚至主动讨好他，完全是因为畏惧。
　　他可以忽视，心安理得地享受她，但没必要。
　　霍时琛反思自己，昨晚他因为嫉妒，闹得有点过分。
　　他讨厌这种失控的感觉，不如趁此机会，到此为止，对他们彼此都好。
　　霍时琛洗完澡出来，见到简棠衣着整齐，坐在客厅餐桌旁，一见到他立即站起来。
　　看吧，真没必要，时时刻刻如惊弓之鸟。
　　霍时琛语气很轻松随意，“你去叫早餐，选你喜欢吃的，直接点两份，我不挑食没有忌口，一切都随你。”
　　简棠没反应过来，“什么？”
　　“让你去点早餐，”霍时琛耐心地重复，想了想又补充一句，“等吃完早餐，我让老梁送你回去。”
　　简棠缓过神，连忙点头，“好。”
　　她会发愣，一是没想到霍时琛留她吃饭，二是他让她随便选。
　　简棠一直以为他是个很挑剔难搞的男人。

第17章 恨不能把她揉碎
　　即便霍时琛说了让她随便点，简棠也不敢随便点，她谨慎选择一款经典套餐，基本上不会出错那种。
　　挂断电话，简棠回头，发现霍时琛去了另一个房间，从敞开的门缝里，隐隐约约传来打电话的声音。
　　简棠心跳如鼓，趁着霍时琛不在，抓紧时间去吧台那边，找到昨天被丢弃的布料，面红耳赤捡起来塞回包装盒内。
　　她刚才在卧室内找了半天没找到，可把她急坏了。
　　她必须亲手消灭这件羞耻的证据，不然以后寝食难安。
　　扣好盒子，装回购物袋内，简棠终于松口气，从包里拿出自己的手机查看。
　　很好，她夜不归宿，没有人关心她去哪里。
　　简棠自嘲地笑笑，估计沈云洲昨晚也没回俪水公馆。
　　她忽然有点心灰意冷。
　　曾经的她，憧憬过美好的婚姻生活，有一个属于自己的家，毕竟她从小寄人篱下，从没获得过安全感。
　　这种渴望蒙蔽了她的双眼，沈云洲不碰她，她给他找借口，认为他尊重爱护自己，要把美好的一切留到新婚之夜。
　　现在想来真是可笑，即便不发生亲密关系，牵手、拥抱、亲吻总能有吧，他不碰自己，纯粹是嫌弃。
　　想到这里，简棠不受控制想起昨晚的缠绵。
　　男人的吻霸道强势，结实的双臂狠狠勒住她，恨不能把她揉碎。
　　他倒是不嫌弃她。
　　真是悲哀，她居然要从一个衣冠禽兽那里，汲取一点肯定与珍视。
　　她活得真是失败。
　　简棠站在玄关处发呆，直到门铃响起，早餐到了。
　　身穿制服，戴白手套的管家推着银亮的餐车走进来，他礼貌客气专业，称呼简棠为小姐，动作利落地将双份早餐摆放整齐。
　　随后，对简棠微微欠身，管家安静地离去。
　　简棠回以微笑，房门关闭后，她正愁该不该去叫霍时琛，霍时琛自己从房间内出来了。
　　其实霍时琛没有急事，他去里面打电话，是怕简棠跟他独处不自在。
　　听到门铃响，他知道早餐送过来了，便挂断电话出来。
　　俩人面对面坐下，安静地t吃饭。
　　霍时琛动作优雅，刀叉碰到瓷盘上不会发出任何声音。
　　简棠不行，她不习惯刀叉，吃起来很累。
　　她放慢动作，偷瞄男人一眼，发现他一脸放松，看起来心情不错。
　　简棠深呼吸，给自己加油打气，鼓足勇气开口，“霍总，我……有件事想跟你说。”
　　霍时琛抬眸扫了她一眼，手上动作不停，“你说。”
　　“无论发生什么事，在外界看来，我依然是沈云洲的未婚妻，我不方便跟您出入酒店，所以……霍总您下次约我，我们能去一个隐秘安静的地方吗？”
　　霍时琛手一顿，抬眸看向简棠，眼中闪过一丝惊讶。
　　光听前半句，他以为她是想拒绝，跟他的想法不谋而合。
　　没想到，她说了下次约会。
　　霍时琛放下刀叉，向后靠着椅背，修长的手指缓缓摩擦，表示很是玩味，“简小姐，这次还没结束，你已经开始考虑下次了……”

第18章 他把决定权交给她
　　简棠脸色一红，受不了男人的调侃。
　　她强撑着笑笑，既然把话说出口，决不能半途而废。
　　“霍总，我也是为您考虑，这事要是传出去，会对您的形象产生不好的影响，换一个隐秘的地方，不是什么难事，当然，要是您习惯住酒店……”
　　霍时琛忽然开口打断她，“没问题，我会找个隐秘的地方。”
　　简棠的长篇大论还没说完，没想到霍时琛答应了。
　　她忍不住一笑，眼中爆发出的神采格外迷人，“谢谢霍总。”
　　霍时琛用手撑着下巴，微微倾身向前，“简棠，你还有什么要求，趁我现在心情好一起说吧，什么事我都会答应你。”
　　包括断绝来往，只要简棠开口说，霍时琛以后绝对不会再打扰她。
　　简棠目光一颤，她注视着男人的双眼，隐隐约约察觉到，他把决定权交给了她。
　　她的心不受控制地狂跳起来，眼尾因为激动而泛红。
　　那个大胆的想法，如同一支凌空射出的利箭，要冲破她的畏惧和懦弱。
　　简棠缓缓开口，“我……下次您想见我，能不能提前联系，让我能安排好……我的时间。”
　　那一支利箭，被简棠抓在手中，她选择了另一条路。
　　这条路，在她看来是不归路，不过没关系，总比无人关心，无人在意好。
　　霍时琛勾起唇角，欣然接受，“没问题，我向你保证，以后我至少会提前一天预约。”
　　早餐结束，霍时琛打电话叫老梁送简棠离开，自己顺便将她送到门口
　　简棠穿上外套，拎起自己的东西要走，霍时琛眼神一扫，发现一件有趣的事，忽然拽住她的手腕。
　　简棠回头，眼神不解地看向他。
　　霍时琛伸手示意，“把那个东西给我留下。”
　　虽然没有指明，简棠秒懂霍时琛在说什么，她双颊发烫，垂着眼眸，小声挣扎，“霍总，这东西……留在您这里不方便，我还是带走吧。”
　　让她带走销毁，顺便销毁这段羞耻难堪的记忆。
　　霍时琛不许，因为他认为，简棠非要拿走这套衣服，是想去讨好沈云洲。
　　男人目光坚定，“没有不方便，留下我这里，等我们下次见面，你继续穿。”
　　简棠咬紧嘴唇，羞耻感烫得她后脊发麻，但实在不敢违背男人的命令，她把那个粉灰色的包装袋，交到霍时琛手里。
　　霍时琛接过来，随手放在玄关，一手揽住她的肩膀，一手为她打开门，低沉的声音带着笑意，“简小姐，期待我们下次见面。”
　　直到简棠走出亚莱大厦门口，她脸上的热度才渐渐消退，一眼看到老梁的车，简棠坐上去，让老梁送她去画廊。
　　昨天她请了大半天假，工作积压到今早，简棠一到画廊，立刻开始忙碌起来。
　　简棠不喜欢为蒋家工作，但也不想混日子，她怕自己变成像母亲一样的女人，除了美貌一无是处，连自己都养不活。
　　专注工作，每做成功一件小事，都会让她感到快乐。
　　一直忙到中午，简棠挂断电话，疲惫地伸个懒腰，脸上的表情很满足。
　　忽然，手机发出提示音，简棠只扫了一眼，嘴角立刻垮下来。
　　是沈云洲，他发信息叫她今晚回沈家吃饭。

第19章 趁着年轻尽早生
　　自从她和沈云洲订婚后，大约每两周左右回一趟沈家，进行家庭聚餐，这是一条不成文的规定。
　　原先简棠对家庭聚会没有多排斥，既然她要嫁到沈家，就应该跟沈家人多多相处。
　　虽然沈家人都不太好相处，但简棠心甘情愿地全忍了。
　　可是这两周内，发生那么多事，简棠真不想回去，特别是不想面对付婉玉。
　　简棠看见付婉玉，会想到她在床上的样子，胃里忍不住难受，没准会吐她一脸。
　　她解锁手机点开微信，给沈云洲回复：我不太舒服，你帮我跟阿姨说说，今晚先不回去了。
　　消息发出去，沈云洲没了动静，结果五分钟后，电话铃声响起，屏幕上闪烁着宁阿姨三个字。
　　宁阿姨，沈云洲的母亲，她的未来婆婆。
　　简棠深呼吸，认命地接通电话，在宁阿姨看似关心实则是指责的话语中，她败下阵来，松口答应去沈家。
　　下午三点半，她早早下班，重新补妆打理一番后，打车前往沈家。
　　沈家同样在城西别墅区，比蒋家离市中心更近一些，她到达沈家大门口，大约四点刚过十分左右。
　　按响门铃，宁阿姨过来开门，她是个端庄严肃的女人，脸上难得见一次笑意，跟谁说话都是公事公办的语气。
　　像宁阿姨这样的长辈，有一天掏出一套性感衣物送给她，可想而知，她受到了多大的惊吓和压力。
　　当时简棠左想右想不明白，为什么宁阿姨要豁出老脸来催她。
　　现在她懂了，宁阿姨知道儿子和保姆的关系，送给她性感衣物，是想让她迷住沈云洲，最好直接断了他和保姆的关系。
　　原来她在所有人眼里，都是工具人。
　　想到这里，简棠笑容有些勉强，艰难地应付宁阿姨。
　　宁阿姨并未发觉，或者说她懒得关注简棠的情绪，她走回客厅坐稳后，直接开口问，“你说你有点不舒服，是怀孕了吗？”
　　简棠呼吸一窒，规矩地坐在另一侧，轻声回答，“不太可能，应该是这两天降温，我有点受凉，阿姨您也要注意，记得时刻添衣服。”
　　宁阿姨嗯了一声，端起茶杯抿了一口红茶，继续嘱咐她，“既然没有怀，那你更要多上心，趁着年轻尽早怀尽早生，对你身体也好……”
　　宁阿姨还在训话，简棠却走神了，她在思考一个重要的问题。
　　为什么宁阿姨只催她怀孕，不提领证结婚的事呢？
　　此时她忽然想通了，这大概是一场宁阿姨跟他儿子之间的博弈。
　　简棠只要怀孕，沈云洲必须娶她。
　　现在她没怀孕，宁阿姨再怎么逼，沈云洲不会松口，只保持订婚的状态。
　　简棠在心中冷笑，看透了沈家人自私与虚伪。
　　宁阿姨训完话，话锋一转，“你去厨房吧，看看今晚饭菜准备的怎么样了，跟婉玉聊聊学点东西，以后你自己当家，多多少少要知道一点的，不然容易被人家骗。”
　　简棠一听婉玉两个字，立刻起了一身鸡皮疙瘩。
　　她抬眸看过去，忽然扯起嘴角一笑，“好，我过去看看。”

第20章 沈家人各个奇葩
　　以前简棠来沈家，每次去厨房的时候都很愉快，因为这意味着宁阿姨训话结束了，付婉玉温柔爱笑，相处起来很轻松。
　　而这一次，简棠的脚步稍显沉重，走到厨房门口，没有第一时间进去，她安静地站着，悄悄打量付婉玉。
　　平心而论，付婉玉不丑，圆脸大眼，身材丰腴，有一股成熟女人的风韵。
　　十年前，她应该更好看，怪不得能迷住沈云洲。
　　简棠不禁有点好奇，他们是什么时候开始的，付婉玉刚到沈家时，沈云洲才十几岁吧，这事不能细想，越想越变态。
　　恰好此时，付婉玉忙完灶上的事，一转身看见简棠，丝毫不见慌张，一如既往地笑着招呼她，“小棠，怎么站在门口，快进来。”
　　简棠扯起嘴角，笑意不达眼底，“婉玉姐，闻着好香啊，今晚准备了什么好吃的？”
　　付婉玉面不改色，条理清晰地回答，“最近入秋了，正是一年中进补的好时候，沙参百合老鸭汤，烤羊排，云鸣今晚也回来，给他单独做了一份孜然羊肉，还有云洲爱吃的……”
　　付婉玉不仅考虑到进补，还顾忌到每个人的偏好，将沈家人照顾得妥妥帖帖。
　　以前简棠会觉得自愧不如，现在只觉得讽刺。
　　听付婉玉介绍完，简棠忽然发问，“婉玉姐，怎么没准备我爱吃的东西？”
　　付婉玉笑容僵住，没想到一向软性子的简棠，会话中带刺地发问。
　　她很快调整过来，承认错误，“哎呀，是我疏忽了，小棠你去冰箱看看，有什么爱吃的食材拿过来，我现在给你t做。”
　　简棠盯着她的双眼，不禁有点佩服，不愧是在沈家待了十多年的人，学会了他们的虚伪与厚脸皮，而且她比沈家人更能忍。
　　如果以后付婉玉能成功上位，嫁给沈云洲，这事一点不稀奇，她是个聪明坚韧的女人。
　　简棠扯起嘴角，语气轻松地回，“不用，婉玉姐，我跟你开玩笑呢，你看你还当真了。”
　　付婉玉一点不生气，笑容依旧温柔完美，陪着简棠说笑。
　　五点半左右，沈家人陆续归家，沈云洲和他爸爸沈兆恒从公司归来，然后是大女儿沈云悠一家三口，最后是正在上大学沈云鸣。
　　沈兆恒回家后，先是换上一身舒服的家居服，然后端坐在沙发中间，像个大老爷似的，接受儿女晚辈们的问好。
　　他板着脸，总是一副不耐烦的表情，好像是在嫌儿女们烦，但是不问又不行，会被他说没规矩。
　　除了沈兆恒，其余沈家人也没好到哪里去。
　　沈家重男轻女，导致沈云悠性格扭曲，对简棠有很大的敌意，她老公是个吃软饭的，儿子被宠成一个熊孩子。
　　沈云鸣是个垃圾富二代，不好好念书，整日玩赛车搞嫩模。
　　这一次家庭聚餐，简棠心境大变，她以一个冷静抽离的视角，观察沈家人。
　　观察到最后，她想抽自己一巴掌，以前为什么会觉得嫁到沈家不错？
　　晚上九点，家庭聚餐结束。
　　简棠随着沈云洲出来，坐上他的车。
　　车里启动，还未开出沈家院子，沈云洲迫不及待地开口，“以后你有气，冲着我来，不要难为婉玉。”

第21章 隐秘的地方
　　简棠先是一愣，沈云洲知道的速度也太快了吧，他跟付婉玉联系真紧密。
　　随后自嘲地笑笑，原来这男人不是不会疼人，是他的冷漠和忽视只针对她而已
　　想到这里，简棠懒得争辩，顺从地答，“知道了，以后我会注意。”
　　她的顺从，似乎唤起了男人的一点良心。
　　沈云洲顿了顿，语气稍软几分，“你别闹，该给的体面，我都会给你。”
　　简棠偏头望向车窗外，心里很是不屑。
　　体面有什么用，那层光鲜亮丽之下，她早已千疮百孔。
　　简棠沉默着，不说话。
　　沈云洲也懒得开口，他将她送到俪水公馆小区门口，停下车子说，“你先回去吧，我有点事。”
　　他甚至没有耐心，把她送到楼下，要让她大半夜的，从小区门口走回家。
　　简棠嗤笑一声，打开车门，头也不回地离开。
　　俪水公馆是高档小区，绿化很好，人烟稀少，周围很安静。
　　凉风吹拂，令人头脑清醒，她一路慢慢走回去，思考了很多事。
　　走到家门口，简棠输入密码开门，面对空荡荡的房间，她站在玄关没动，拿出手机搜索，选购一款针孔摄像机。
　　这是她送给沈云洲的礼物，安装在他的房间里，她相信，他和付婉玉一定会送给自己一份惊喜的回礼。
　　转眼到周六，一大早姨妈打电话过来，叫她明天回家吃晚饭，她表姐蒋若恩出差回来，一家人热热闹闹聚一聚。
　　姨妈特意嘱咐，要她去问问沈云洲有没有空，最好他们两个人一起回来。
　　简棠乖巧地答应，挂掉电话后，她并没有联系沈云洲，准备独自回去。
　　其实她也不想回去，她不喜欢蒋若恩，那个从小到大，处处压她一头的表姐。
　　蒋若恩比简棠大两岁，姨妈对她宠爱备至，简棠一度怀疑，姨妈是舍不得让自己亲生女儿去联姻，所以才会选择养简棠。
　　从小到大，蒋若恩像是简棠的对照组，她在充满爱和自由的环境中长大，成为一个自信乐观开朗漂亮的富家女。
　　现在她在一家时尚公司工作，需要经常去全球各地出差，过得自由又快乐。
　　而简棠，从小被迫上兴趣班，姨妈让她在钢琴和画画中二选一，而且不能后悔，一旦选择，无论多苦必须学下去。
　　姨妈的控制欲，全部施展在简棠身上，大到高考志愿，小到饮食和穿衣风格，姨妈都要管，把她打造成一个符合豪门选妻标准的名媛。
　　直到简棠上大学，这种管控碍于客观原因，才松动了一点，简棠交到第一位自己选择的朋友，周思琳。
　　简棠回想以前种种，好心情全无，趴在大床上晒太阳，一动不想动。
　　忽然，手机发出一声提示音。
　　简棠拿过来一看，顿时一个激灵坐起来，是霍时琛。
　　男人微信名即本名，头像是一处雪山风景照，显得格外清冷不好接近。
　　而他发过来的话，却是一个主动的邀请。
　　霍时琛：明晚有没有时间，我想见你，带你去一处隐秘的地方。

第22章 等不及去赴约
　　简棠盯着那一行短短的文字，她的心不由自主地狂跳起来。
　　隐秘的地方，听起来像是世外桃源，能让她暂时忘记生活中的烦恼，偷来一段悠闲的时光。
　　她屏住呼吸，缓缓打字，郑重将消息回复过去。
　　简Jane：明天晚上我要先参加家庭聚餐，大约九点左右结束，霍总介意吗？
　　霍时琛：不介意，把地点发过来，我让老梁去接你。
　　简棠勾起一抹笑，将地点发过去，霍时琛没再发来新消息。
　　她抱着手机，在床上滚了一圈，打起精神起床，去外面随便吃点东西，下午去了一趟博物馆看文物展。
　　周末两天，沈云洲没有回家，也没有联系她，将所有事情挑明后，他连装都懒得装了。
　　简棠乐得轻松，周日下午两点多，她开始在家里折腾，找出一个大挎包，收拾一些外面过夜需要的东西。
　　收拾完后，她又觉得大挎包太惹眼，万一霍时琛没有那个意思，那她岂不是很尴尬。
　　简棠犹豫，将东西掏出来，装到一个稍微小点的手提包内，这回左看右看，终于满意了。
　　收拾完东西，挑一身姨妈喜欢的小香风套装，简棠迅速收拾好自己，赶在四点前出门。
　　不到五点，她到达姨妈家。
　　推开木栅栏门进去，刚走到玄关处，从敞开的半扇门里，传出蒋若恩爽朗快活的笑声。
　　简棠动作一顿，深呼吸调整自己，先摆出温柔的笑脸，才抬起脚走进去。
　　“姨妈，表姐，我回来了。”
　　简棠走进去，将手中的鲜花和水果交给张姨，自从她开始赚钱，从来不敢空手回姨妈家。
　　姨妈和表姐一同望过来，两人不约而同向后看，确认只有简棠自己，不禁有些失望。
　　蒋若恩话说直白，无所顾忌，“怎么就你自己，没把沈云洲带回来，难道是怕我抢吗？”
　　简棠走过去，坐在蒋若恩对面，笑着回答，“没有，是他太忙了，就是在忙那个莲湖新项目，每天新闻都在报道，他最近压力特别大，让我给姨妈和表姐问好，等忙完这一阵，他做东请大家吃饭。”
　　这话半真半假，新闻确实没少报道莲湖的事，姨妈和表姐信了。
　　蒋若恩不再关心沈云洲，开始关心简棠，“对了，你还在画廊工作吗？多没意思，要我说趁着年轻，该多闯一闯试一试，这次我出差去法国，涨了不少见识。”
　　真是站着说话不腰疼，简棠倒是想，但姨妈不会同意的。
　　控制一个成年人，需要控制她的工作和收入。
　　简棠手里没有多少存款，名下也没有房和车，保持这种状态，她会更愿意结婚，不然的话，她没有一个落脚的地方。
　　比如，她再恶心俪水公馆，也没有轻易搬走，因为她无处可去。
　　简棠笑容愈发乖巧，捧着蒋若恩说话，“我比不了表姐敢闯敢拼，有一份稳定的工作，对我来说已经很好了，而且结婚之后，我会把重心转移到家庭。”
　　蒋若恩露出鄙夷的神色，看不起简棠这种只想当全职太太的女人。
　　简棠笑而不语，承受蒋若恩的贬低和说教。
　　坐到八点半，简棠到达忍耐的极限，她找个借口离开，准备赴约去见霍时琛。

第23章 我到底有多吓人？
　　简棠发给霍时琛的定位，在两条街外一个巷口，她从姨妈家步行过去，大约需要十分钟。
　　她利用这十分钟，调整自己的心情，不想让别人看出她的难过和委屈。
　　简棠从小明白一个道理，软弱不会招来同情，只会招来更厉害的欺辱。
　　拐过最后一个弯，她一眼看到不远处的迈巴赫，安静地停在路灯下，车身倒映出温暖明亮的橙光。
　　简棠顿住脚步，深吸一口气，唇角勾起微笑，迈着轻快的步伐走过去。
　　她先敲敲前排车窗，跟老梁打声招呼，然后拉开后车门，弯腰坐进去时，被里面的黑影吓了一跳。
　　没想到，霍时琛也在。
　　他在微信里说，让老梁过来接人，简棠以为他不会来。
　　霍时琛收起手里的平板，偏头望过来，低沉的声音响起，“怎么一惊一乍的，我到底有多吓人？”
　　简棠顿了顿，抬脚跨进去坐稳，语气中带着讨好，“不是，我没想到霍总也在，早知道我一t定提前出来。”
　　“没事，今晚我有时间，”霍时琛淡淡地说，“而且你已经早到了，不是说好九点，现在才八点四十。”
　　简棠紧紧握着放在膝盖上的包，从善如流地回答，“我一直习惯提前赴约，怕别人等急了。”
　　霍时琛轻轻笑了笑，没有搭话，对前排的老梁说，“走吧，去臻园。”
　　老梁应了一声，启动车子，滑入漆黑的夜色中。
　　车内很安静，霍时琛靠在椅背上，似乎在闭目养神。
　　简棠偷瞄他几眼，在安静中渐渐放松，偏头看向车窗外的风景。
　　她不知道的是，在她看向车窗外时，霍时琛睁开眼睛，凝望着她的侧脸，总算满意了。
　　他不喜欢看她紧张小心翼翼的模样，有损他的兴致。
　　豪车开入臻园，看到石碑上雕刻的名字，简棠猛然想起来，这是什么地方。
　　臻园，锦城最早的高档别墅区，离市中心极近，有市无价。
　　姨妈和那些富家太太闲聊，说只有住在臻园的，才是真正根基深厚的世家权贵，其余地方比不了。
　　简棠到现在依然记得，姨妈提起臻园时，那个渴望羡慕的语气，还有投在她身上期待贪婪的目光。
　　当然，后来这种目光，渐渐消失了，因为姨妈知道不可能。
　　沈家，是她们目前能攀附到的最好人家。
　　真没想到，有一天她会跟着霍时琛进入臻园，真是莫大的讽刺。
　　不过想想也合理，霍家同是根基深厚的世家权贵，虽然大本营在湾城，但在哪里置业都不稀奇。
　　豪车停在前门，霍时琛打开车门下车，简棠跟着下去，老梁启动车子，绕道去后门车库。
　　霍时琛站定没动，等到简棠走过来，才推开复古风的铁艺矮门，示意她先进去。
　　简棠双手拎着手提包，眼前是大理石小路，连着平缓的石梯，抬眸往上望去，是一栋庄重大气的老式洋房别墅。
　　霍时琛反手关上栅栏门，走到她身边，略显疑惑地问，“怎么不走了？”
　　简棠收回目光，偏头望向男人俊美的面庞，用舌尖舔舔发干的嘴唇，“霍总，这里……是不是太招摇了。”

第24章 上不得台面的关系
　　按照简棠的理解，隐秘的地方，应该是一处普通的住宅，即便是别墅，也不该这么夸张。
　　他们是什么关系？直白点说是偷情，上不得台面。
　　她哪有资格登堂入室，能住在臻园的，应该是他正经的太太。
　　霍时琛根本没想这么深，他云淡风轻地说，“不招摇，这里安保严格，不会有人偷拍，你尽管放心。”
　　简棠根本不是在担心这一点，她还想说什么，霍时琛直接揽住她的肩膀，带着她踏上阶梯。
　　推开紫铜大门，映入眼帘的是檀木水晶旋转楼梯，左侧是会客室，右侧是空荡荡的缓冲空间和电梯，两位佣人走出来，站定跟先生小姐问好。
　　霍时琛跟简棠介绍，“文姐和丽姐，这里她们比我熟，你有什么问题问她们，这位是简小姐。”
　　文姐和丽姐再度弯腰问好，然后送上拖鞋，蹲下来为他们服务。
　　简棠很不习惯，她僵直着身体换鞋，霍时琛的手臂感受到了，但他没有说话，直接揽着她去二楼。
　　二楼主卧内，一眼望去豪华庄重，真皮软包，檀木家具，厚重柔软的地毯，以及无比宽敞的房间。
　　能看出来，这里平时无人居住，因为很少有那种充满生活气息私人用品。
　　霍时琛仿佛也是第一次来，他打量一圈，轻淡地评价，“还不错，你觉得呢？”
　　简棠张了张嘴，压下内心的震撼，学他冷淡的处理方式，“我觉得……很好。”
　　霍时琛勾起唇，伸手揽住她的腰，将女人纤细温软的身体按进自己怀里，低头吻住她的唇。
　　猝不及防，简棠毫无准备，她手里一松，手提包落在厚重的地毯上。
　　霍时琛吻着她，将她慢慢往后带，直到两人落入厚软的大床内。
　　向后倒的瞬间，简棠双臂抱住男人的脖颈，发出一声细微的惊呼。
　　像小猫叫似的，挠得男人心发痒。
　　霍时琛觉得有趣，他撑起手臂，结束这一个吻，另一手轻抚女人细腻如白瓷的肌肤。
　　他凝视着她黑亮柔媚的眼睛，声音如沉醉的酒，蛊惑似的问她，“简棠，告诉我，既然你怕我，为什么不拒绝我？莲湖的项目，我已经给了沈家，你不用再有所顾忌。”
　　简棠纤长的手指瑟缩了一下，她不想告诉他实话。
　　她不想对任何人说，她那压抑惨淡的生活，像是丑陋的伤疤暴露在阳光下，只会让她更难受。
　　简棠长而卷的睫毛颤抖着，她大胆地伸手，抚摸男人结实的肩膀和胸膛，笨拙地诱惑。
　　“霍总，我也不知道，我明明感到害怕，可是我忍不住想过来，”简棠目光颤抖着，在敷衍的话中掺了一句实话，“我总梦见，我们度过的每一夜，我……”
　　话没说完，因为霍时琛再度低头，封住她的唇，这个吻比以往每一次都热烈。
　　……
　　月上中天，简棠披着半干的头发，打开卧室露台大门，走到外面透气。
　　庭院里有一棵银杏树，明黄的树叶飘落，像是铺了一地碎金。
　　正看得入神，霍时琛从后面抱住她，轻吻她的耳垂，“这么冷，在外面做什么？”

第25章 不是有精神，是亢奋
　　简棠没有躲，缩在男人温暖的怀中，轻声感叹着，“这银杏树真漂亮。”
　　“你喜欢就好，”霍时琛吻她，最后落在冰凉的唇角，压低声音哄，“进去吧，你浑身冷透了，小心明天生病。”
　　简棠微微点头，霍时琛没有松手，保持背后拥抱的姿势，两人慢慢走回卧室内，一同倒在厚软的大床上。
　　霍时琛抬起手臂，将她裹入羽绒被中，手臂再度锁紧。
　　很快，被凉风吹透的身体迅速升温……
　　这一晚，简棠感觉自己没怎么睡。
　　很快，窗外隐隐约约传来悦耳的鸟鸣声。
　　应该天快亮了，简棠动了动，拉高被子想躲清净。
　　忽然，那只露出的手腕被攥住，男人板着她的肩膀，让她翻过身去，先是礼貌地吻了一下她的唇，然后开始不讲礼貌。
　　迷迷糊糊间，简棠只有一个念头，没完没了，可真有精神。
　　霍时琛最后吻了一下她的额头，掀开被子翻身下床。
　　简棠很累，却被闹得睡不着，她拿过自己的手机一看，时间显示六点半。
　　这不是有精神，这是亢奋了吧，简棠在心中默默吐槽着，缓缓睡过去。
　　再度醒来，已经天光大亮。
　　简棠睁眼愣怔片刻，拿过手机一看，八点十分，她一个激灵翻身坐起来，掀开被子下床，抓紧时间洗漱出门。
　　今天周一，要赶在九点前到画廊，不然就是迟到。
　　虽然迟到了，也不会有人批评她，但简棠想尽力做到最好。
　　洗漱完毕，换好衣服，简棠提起自己的包，犹豫了一瞬间，没有收拾自己的洗漱用品和贴身衣物。
　　留在这里吧，要是霍时琛介意，会让家里佣人扔出去的。
　　简棠拎着包从二楼快速下楼，文姐听到动静迎出来，笑容温厚亲和，“简小姐，早上好，西图澜娅餐厅在一楼，早餐准备好了。”
　　“不吃了，我时间来不及，文姐，我的鞋子呢？”简棠急声问。
　　文姐从侧面收纳间里，拿出她的鞋子，却不急着给她，坚持说，“简小姐，您去一楼，老梁在车库等您，我给您带一份早餐在车上吃，耽误不了几分钟，肯定来得及。”
　　文姐拿着鞋子走在前面，简棠只好跟着她，沿着旋转楼梯下楼。
　　简棠这时才明白过来，原来从前门进来是二楼，一楼是厨房西图澜娅餐厅以及车库所在地。
　　文姐将简棠送到车库门口，折回去不到两分钟，提着一份打包好的纸袋过来，请简棠一定要带上。
　　盛情难却，简棠道谢，拎着早餐开门出去，一眼看到那辆熟悉的迈巴赫，和坐在里面等候的老梁。
　　八点五十六，简棠提着早餐，踩点到达办公室打卡成功。
　　她坐在办公前，闻着早餐的香气，后知后觉反应过来，原来被人关爱是这种感觉。
　　有人把早饭塞到她手里，有人卡着点送她上班，这是她从未体验过的，不值得一提的幸福。
　　打开纸袋，里面有一盒牛奶，和装在透明小袋子里小糕点，散发出浓浓的奶香味。
　　简棠打开咬了一口，顿时眼睛一亮，奶香醇厚，不甜不腻。
　　她自认为算是有见识，主要是姨妈爱吃糕点，锦城所有知名高档糕点，她全都买过吃过，但比不过手里这一块。
　　简棠还没吃完，竟然隐隐期盼着，下一次去臻园的时间。

第26章 吸血鬼母亲
　　美美吃完早餐，简棠开始处理工作，今天运气似乎格外好，好几位大客户下单，一早上进账六百万，她能拿到六万提成。
　　简棠不敢相信自己的眼睛，这六万来之不易，因为今日下单的客户中，她至少维护了三个月以上t的客户关系，时间最长的一位是半年。
　　半天进账六万，听起来很厉害，但一分配到半年，完全不够看了。
　　金钱带来的快乐轻飘飘，面对工作群里的恭喜，简棠淡笑回应。
　　直到中午，一通电话打来，轻而易举地把她轻飘飘的快乐吹散。
　　打来电话的人，是简棠的母亲， 郑敏敏女士。
　　都说儿女是前世债，到简棠这里反过来，她觉得母亲是她前世债。
　　郑敏敏打电话找简棠只有一件事，要钱。
　　以前上学的时候，母亲让她撒谎从姨妈那里骗钱。
　　年少的简棠，不敢不听母亲的话，结果被姨妈发现，将她陷入无比羞耻难堪的境地。
　　姨妈将她关到房间内，罚她一天不许吃饭，简棠结结实实体验了一次饥饿的滋味，那种感觉这辈子不会忘。
　　经过那一次，母亲收敛不少，直到简棠上大学，要钱的事死灰复燃。
　　随着她工作，订婚，要钱的火烧得越来越烈，母亲不信她没钱。
　　母亲约她在画廊附近吃午饭，简棠不敢拒绝，因为她一旦拒绝，母亲会闹到她的公司，弄得她丢脸下不来台。
　　简棠提前到的，没过一会儿，母亲推开西图澜娅餐厅玻璃门，她一出现，立即引起不少人注意。
　　郑敏敏今年四十出头，一头大波浪卷发，化着精致的浓妆，身材凹凸有致，穿着紧身蓝黄印花裙，脚下一双黑色绒面恨天高皮靴。
　　她张扬美丽，脑子却不太灵光，没能利用美貌捞到什么好处，现在年老色衰，只能一个接着一个养渣男，盼着谁能给她一个家。
　　真是蠢死了。
　　面对母亲，简棠没有什么好脸色，她冷淡地递过菜单，“我已经点好了，你点吧。”
　　郑敏敏接过菜单，挑挑拣拣，不太满意，弄得服务员脸色不太好看。
　　简棠一把抢过来，对服务员说，“跟我一样的套餐来两份，谢谢。”
　　郑敏敏还想着要钱，没敢跟女儿闹，接受了她的安排。
　　套餐端上桌，母女二人安静地吃饭，直到吃得差不多，郑敏敏直奔主题，“小棠，妈妈最近手头有点紧……”
　　简棠抬眸，眼中毫无波动，“要多少？”
　　郑敏敏笑着伸出手指，“五万，你肯定有，你买个包都不止这个价。”
　　简棠眼皮不眨，“五千，爱要不要，我没钱。”
　　郑敏敏知道如何拿捏女儿，她自信一笑，卑劣地说，“行，你没钱，我去找我女婿，我整天在新闻里看见云洲，他那样的有钱人，手指缝里露出一点，都不止五万吧。”
　　简棠呼吸一窒，心中感到阵阵悲凉，真是她的好妈妈，知道怎么打她的脸最疼。
　　她语气中带着不易察觉的颤抖，“妈妈，您不怕这么要钱，沈家会看不起我吗？”

第27章 纯属是她自作多情
　　郑敏敏毫不在乎，“才五万块钱，要是沈家连这点钱都不愿给，那不如不嫁，我是好心，替你试试沈家的诚意，和你在他们家的分量。”
　　简棠自嘲地笑笑，悲哀的情绪将她淹没。
　　她在沈家能有什么分量，顶多是有些用处。
　　简棠真想放手不管，但她心里清楚，一旦放任母亲去要钱，沈云洲肯定会给，也会告知宁阿姨，宁阿姨会找姨妈，而姨妈会训斥她。
　　如果她无法避免，要面对这一圈人的羞辱，不如花五万块钱买个清净。
　　正好今早赚到六万块钱，她本就觉得这份好运气不真实，原来是在这里等着，那就给出去吧。
　　简棠没说话，端起水杯喝茶，直到喝舒服了，她淡淡地开口，“你要是乐意拉下脸去沈云洲那讨饭，我不拦着你，你要是还有一点自尊心，等我给你把钱打过去，这一个月内，会陆续到账。”
　　只要能要到钱，郑敏敏还是乐意要自尊心的，她笑着答应，并主动说上几句关心的话。
　　简棠冷眼相待，郑敏敏自觉没趣，找个借口离开。
　　母亲的背影一消失，简棠脸上的表情绷不住了，她用手捂住脸，真想甩掉一切，崩溃地大哭大闹一场。
　　西图澜娅餐厅服务生走过来低声询问，要不要先帮她撤掉餐具。
　　简棠放下手，露出笑脸，站起身结账离开。
　　回到公司，她更加卖力地工作，想赚钱，赚好多好多钱。
　　以往她不会接受跟客户在现实中见面，因为她们这一行默认的潜规则是，答应出去见面，等于答应陪酒和被吃豆腐。
　　她之前不接受，一是因为自尊心，二是考虑沈云洲的感受，哪个男人会乐意自己的未婚妻出去陪酒，那不是打脸吗？
　　不过现在她知道了，沈云洲不会在乎，纯属是她自作多情。
　　至于她的自尊心，在母亲的逼迫中消失殆尽。
　　所以，她破天荒答应了客户的邀请。
　　这位客户是个有钱人，而且他们见过面，上次在绯色，季总是沈云洲邀请过来的合作伙伴之一。
　　简棠琢磨着，季总应该从沈云洲的态度中看出点什么，他看中她美貌，并且想寻求一点刺激。
　　或许对于男人来说，朋友之妻，有种别样的诱惑和魅力。
　　很快到周四，两人约定见面的日子。
　　简棠特意换了一身稍微性感点的衣服，脱下香槟色长款羊毛大衣，里面是紧身吊带小黑裙。
　　这么冷的天，她没有穿丝袜，一双纤细白皙的长腿，泛着如玉般的光泽。
　　季总眼睛一亮，上上下下打量，毫不掩饰自己的垂涎，“没想到简小姐诚意十足啊，漂亮的女销售，真是不得了。”
　　简棠入座，交叠起双腿，性感的外表下，她语气依然端庄优雅，“没有诚意，何必答应跟季总见面，既然来了，没有必要扭扭捏捏。”
　　“好，简小姐，我喜欢跟你这样的人来往，”季总凑近，给简棠倒酒，借机闻她身上的香水味，“来，我们先干一杯。”
　　严峥从卫生间出来，经过一个卡座，忽然瞥见一抹熟悉的身影。
　　他心里咯噔一声，惊讶地瞪大双眼，确认自己没看错，是简棠。

第28章 全是她妩媚的模样
　　这间酒吧，主打会员制和保密性，加入靠朋友介绍，是锦城权贵最爱光顾的娱乐场所之一。
　　在一个圈子里混，基本上都认识。
　　严峥目光一扫，认出简棠身边的男人，不是沈云洲，而是季家赫。
　　这两个人怎么会单独在一起，而且气氛不太对劲？
　　据严峥所知，季家赫早成家了，大儿子都快上高中了吧。
　　再说简棠，严峥默认她是霍时琛的女人。
　　严峥是霍时琛的私交好友，是为数不多见过叶小姐的人。
　　他不理解霍时琛对叶小姐的感情，但对霍时琛的痛苦表示同情。
　　好兄弟嘛，自然要为他排忧解难。
　　当他注意到霍时琛的眼神，并发现跟叶小姐长相极为相似的简棠时，心里顿时生出一个大胆的想法。
　　那一天晚上，沈云洲能那么顺利把简棠送出去，离不开严峥的牵线搭桥以及帮忙。
　　他当然也知道，这事办成了。
　　虽然事后他被霍时琛骂了，警告他不许再搞出类似的事，但他知道，霍时琛跟简棠还有来往。
　　所以，他默认简棠是霍时琛的女人。
　　谁能想到，霍时琛的女人，现在正陪另一个男人喝酒，并且对他献媚。
　　严峥警铃大作，拿出手机偷拍一张，发给霍时琛，并且连发好几条信息。
　　[兄弟，您看看这是谁？知道怎么回事吗？]
　　[需不需要我干涉？]
　　[您再不回消息，那手要摸上去了！]
　　[速回！！！！！]
　　另一边，霍时琛正在公司加班，听取高管的工作汇报。
　　手机连续震动，会议室的人都望过来，小心观察霍总的神色。
　　霍时琛皱眉，他身边哪有这么不知趣的人，他忍不住拿起手机，想看看是谁在讨人嫌。
　　结果点开一看，霍时琛目光一沉，沉思片刻，给严峥回一条消息，让高管继续汇报。
　　然而只过了五分钟，霍时琛打断高管汇报，“抱歉，我有急事，今天先下班，明天一早我们继续。”
　　在座各位很惊讶，因为他们知道，霍时琛是个严格执行计划的人，没有忙完，不会下班，更讨厌拖到明天。
　　霍时琛确实想先开完会再过去，但他完全听不下去，脑子全是简棠妩媚性感的模样。
　　他快步走向车库，打开车门坐稳，告诉老梁地址，并且加了一句，“能开多快开多快。”
　　在霍时琛飞速赶来的同时，严峥主动去跟季家赫攀谈，不动声色地隔开了他和简棠。
　　简棠坐在一旁，默默地喝酒，时不时打量他们几眼。
　　没过一会儿，季家赫接到一通电话，他起身去找个安静的地方接听。
　　严峥回过头，露出自以为亲和的笑容，“简小姐，你可能不认识我，我……”
　　“我认识你，”简棠打断他的话，伸出手示意，“严峥严总对吧，你好。”
　　严峥眼中闪过惊讶，伸手与她浅浅一握，“对，简小姐怎么认识我的？”
　　简棠眼神复杂，微微一笑，“是霍总告诉我的，多谢t你当初，牵线搭桥。”
　　最后四个字，简棠故意顿了顿，让严峥心里咯噔一声。
　　他哈哈干笑，心中大声急呼，还有没有天理！他给兄弟谋福利，兄弟反手把他卖了！

第29章 心里升出一股邪火
　　严峥略显尴尬的反应，让简棠觉得好笑，既然敢做出无耻的事，还怕别人点破吗？
　　不过，简棠没有揪着不放，怕严峥恼羞成怒，她现在谁都惹不起。
　　她温柔地笑笑，主动岔开话题，“严总，冒昧问一句，等季总打电话回来，您是不是还有事情跟他聊？”
　　严峥从尴尬中恢复镇定，他翘起二郎腿，从容不迫地反问，“我也想冒昧问一句，简小姐怎么会跟季总见面，是公事还是私事？”
　　简棠笑容不变，礼貌地回，“都有吧，能算公事也算私事，有一笔生意需要私下谈谈。”
　　严峥惊讶，问出一句不过脑子的话，“什么生意需要私下谈？你缺钱花？”
　　简棠笑得愈发温柔，“严总真会开玩笑，人生在世，谁不缺钱？”
　　严峥摆手，他不是这个意思，他的意思是，没想到简棠会缺钱花，而且还需要出卖色相来赚钱，这叫什么事，哪哪都不对。
　　他调整姿势缓解尴尬，压低声音请求，“这样吧简小姐，你看我怎么样？你有什么生意要谈，我跟你合作。”
　　此话一出，简棠猛然意识到，严峥过来陪聊的目的，大概率是想替好兄弟看住她。
　　她感受到莫大的讽刺，她竟然连赚钱的自由都没有了。
　　虽然心中一片悲凉，简棠依旧习惯性保持笑脸。
　　她郑重地回，“严总您客气了，我是个销售，顾客是上帝，您要是对艺术品有兴趣，可以随时来找我，我们加个联系方式吧。”
　　简棠一边说着，一边从随身手包里掏出手机，打开自己的微信二维码。
　　严峥拿出手机，加上简棠的微信，直到这时候，他终于搞明白，原来简棠是卖画的，那他真是一点都不感兴趣。
　　季家赫打电话回来，严峥站起身，说要给季总介绍几个人认识，季家赫欣然接受，赚钱的事，总比花钱的事重要。
　　简棠无所谓，她拿起酒杯刚喝上一口，忽然有如神助般回头，正对上霍时琛的目光。
　　男人站在门廊阴影处，光影变化勾勒出俊美的面部线条，明明还是那副不苟言笑的深沉模样，简棠竟然能感觉出他心情不太好。
　　说不上有什么判断依据，非要说的话，大概率是女人的直觉，神奇的第六感。
　　简棠缓缓站起来，没敢走到霍时琛身边，也没敢坐下去，像个罚站的小学生。
　　霍时琛目光向下，从她柔美的面庞，看到单薄白皙的肩头，细细的黑色吊带，包裹着玲珑有致的身姿。
　　他慢慢走过去，直到看清楚她心口处的小痣，心里升出一股邪火，脸色愈发难看。
　　霍时琛坐下，拍拍身旁的位置，语气保持温柔，“你也坐，我想跟你谈谈。”
　　简棠轻抚裙摆，优雅落座，垂着眸子不敢看霍时琛。
　　霍时琛盯着她长而卷的睫毛，发现自己根本说不出重话。
　　他斟酌着字句，委婉地表示，“简棠，你需要什么，可以跟我说，我不希望你这么辛苦。”
　　简棠沉默片刻，缓缓抬眸，直视男人的眼睛，鼓起勇气说，“霍总，我要是拿您的钱，一切性质都变了。”

第30章 他问，长记性了吗
　　霍时琛眉头一皱，思考简棠话中的意思，后知后觉明白她所在意的事。
　　他忍不住嗤笑一声，好莫名其妙的坚持。
　　霍时琛收敛笑意，认真跟她讲，“那我不管你，随你跟别的男人调情，他们给你的钱，和我给你的钱，又有什么区别？”
　　简棠一字一句地辩驳，“他们给我的，是卖画的钱，霍总您给我的，是……”
　　是什么，她咬住唇，说不出来。
　　霍时琛沉下脸，发觉自己陷入一个无法逃脱的怪圈。
　　这是一个无解的事，因为他和简棠的关系，本就不正常。
　　他不得不提起另一个讨厌的名字，“你这么做，不怕沈云洲生气吗？”
　　简棠笑了，眼睛眯起来，轻松而愉快，像是听到天大的笑话，“不会啊，这种事情，我们心照不宣。”
　　好一个心照不宣，所有人都满意，只有他在意是吧。
　　霍时琛咬紧后槽牙，面对如此令人烦躁的局面，他习惯性地冷静下来，思考解决方式。
　　他可以不顾简棠的感受，将钱塞到她手里，让她乖乖做自己的所有物。
　　或者，他可以正大光明地让简棠做自己女人。
　　这个念头一出现，霍时琛自己都被吓了一跳，他凝视着简棠既熟悉又陌生的面庞，一时间有些混乱。
　　他对简棠的执着，是因为她本身，还是因为另一个人的移情？
　　他们相识不过短短一个月，哪里就非她不可？
　　霍时琛想不通，他烦躁地站起来，要简棠跟他走。
　　简棠站起来，目光逡巡一圈，没发现季总的身影，大概率被严峥弄走了。
　　没办法，简棠给季总留言，她跟霍时琛走出酒吧。
　　外面起风了，温度骤降。
　　简棠虽然穿着长款羊毛大衣，可双腿没有一点遮挡，一出酒吧大门，冻得她一哆嗦。
　　霍时琛发现，伸手搂住她的肩膀，无奈宠溺地叹息一声，没说任何责备的话，只是加快脚步往车内走去。
　　坐上老梁的车，霍时琛说一声去臻园，大手捞起她的小腿，放在自己膝盖处，脱下西装外套盖到上面。
　　简棠脸色发烫，男人如此温柔细致的照顾，令她非常不自在。
　　她想说车内不冷，想把双腿撤回来，即便盖外套，也不用搭在他膝盖上吧。
　　霍时琛像是察觉她的心思，大手攥住她的脚腕，不许她乱动。
　　简棠小声抱怨，“霍总，我这么坐着不太舒服。”
　　豪车后座是行政座位，简棠双腿搭出去，膝盖处硌得慌。
　　霍时琛一脸平静，“我知道，我是故意的。”
　　简棠一哽，暗骂这男人真是小心眼，倒挺会折磨人。
　　很快，她发现自己天真了，霍时琛的故意并不简单。
　　他的手一开始揉捏着小腿，然后摩挲着膝盖，渐渐往不可言说的地方去。
　　简棠忽然伸手抱住男人的手臂，柔媚的双眼里满是哀求。
　　老梁还在前边开车啊，他怎么能……
　　在简棠眼里，老梁是叔叔辈的人物，霍时琛此时的动作，等于是在撕扯她的脸面。
　　霍时琛的表情还是很平静，他微微一笑，倾身在她脸侧耳语，“长记性了吗？”

第31章 阴谋得逞的小快乐
　　这一次，霍时琛让老梁直接开到车库。
　　车门打开，简棠双脚落地，腿一软差点跪下去，她踉跄一步，扶住车门才稳住自己。
　　另一边霍时琛绕过来，伸手揽住她的腰，搀着她走入电梯内。
　　电梯门一关闭，霍时琛迫不及待地吻上来，他比以往任何一次都急切和凶悍。
　　到达三楼，不过短短十几秒的时间，电梯门打开，霍时琛打横抱起她，大步跨向卧室，直接将她扔到厚软的大床上，他单腿跪在床边，开始摘袖口和手表。
　　简棠身上还穿着羊毛大衣，室内很温暖，这么一折腾，她脑门上出了一层细汗。
　　她支起身，想先脱掉大衣，男人却误会了，他一把按住她的肩膀，不许她乱动，倾身吻住她的唇。
　　简棠热得不行，艰难地找到机会，软声软气地抱怨，“让我……先把大衣脱了。”
　　霍时琛这才反应过来，闷笑一声，伸手一捞，把人从床上抱起来，身体一转，将她按到床边的法式贵妃榻上。
　　角度一换，简棠居然发现卧室大门没有关，她心提到嗓子眼，焦急地说，“霍总，门没有关，卧室门……没关。”
　　霍时琛瞥了一眼，将她裹在怀里，吻她的下巴和耳垂，“没事，她们不会上来。”
　　说是这么说，简棠紧张得要死，生怕被家里佣人撞见尴尬的局面，总是想保持警惕，时不时扫门口一眼，到最后身心俱疲。
　　霍时琛是真不在意，心满意足后，直起身大摇大摆地走向浴室。
　　简棠浑身没力气，努力从地毯上捡起男人的白衬衫，先凑合套在自己身上。
　　歇了十来分钟，简棠缓过劲，起身往浴室方向走去，她感觉自己出了不少汗，今晚又是浓妆，估计现在跟鬼一样。
　　去浴室之前，她鬼使神差地调转方向，先去了一趟衣帽间，她挨个打开衣柜门，第三次的时候，发现了自己的睡衣和贴身衣物，被整整齐齐收纳在柜子里。
　　那一瞬间，她体会到了一些阴谋得逞的小快乐。
　　这里的浴室很大，外面是双台盆洗漱台，里面是浴缸和淋浴间。
　　简棠走进去，毫不意外看见自己上次留下的洗漱用品，被整齐地摆放在右边，她走过去抽出一张化妆棉，用化妆水浸湿，准备卸掉自己脸上的妆容。
　　里面水声停住，很快传来脚步声，男人从里间走出来，腰间裹着一条t浴巾，头上顶着一条浴巾。
　　简棠没想到他洗得这么快，她下意识抬起眼，正好透过镜柜跟男人的眼神撞上。
　　霍时琛眼神一扫，很有兴趣地过来，抬手要化妆棉，“我替你卸。”
　　简棠惊讶，没想到霍时琛还知道什么叫卸妆，她把化妆棉给他，小心地说，“不是直接擦的，要揉一揉再擦掉。”
　　霍时琛一手捏住她的下巴，一手轻柔地动作，“我知道。”
　　简棠真想问，他怎么知道的？不过话到嘴边两三回，没敢问出口。
　　很快，霍时琛帮简棠卸掉了眼妆和唇妆，他盯着她清纯诱人的面庞，低声说，“你还是这样更好看。”

第32章 男人妥协了
　　简棠抬眼，望向男人漆黑深邃的眸子，明白他话中的意思。
　　她抿抿干涩的唇角，轻声说，“知道了，我以后见霍总不会化浓妆。”
　　不动声色地，委婉地，没有接霍时琛的暗示。
　　霍时琛轻轻一笑，抬手捏捏女人柔软细腻的脸颊，“先去洗澡吧。”
　　说完，他转身离去。
　　简棠松了一口气，慢悠悠地去里间洗澡。
　　洗完出来先擦身体乳，再吹头发，然后从浴室那扇门到衣帽间，换上自己的睡衣。
　　这一套流程下来，至少要花费一个半小时。
　　等她收拾好出来的时候，卧室内大吊灯已经熄灭，只余几盏墙角落地灯。
　　霍时琛平躺在大床右侧，并没有开床头灯，简棠以为他睡了，便轻手轻脚走到贵妃榻边，将散落的一地的衣服收拾好。
　　贴身衣物扔到脏衣篮里，她的大衣和男人昂贵的西装挂到外面，文姐和丽姐会看情况处理。
　　重新关上卧室门，简棠熄灭两盏落地灯，剩余几盏昏黄的小夜灯，轻手轻脚准备上床睡觉。
　　哪知刚一躺好，男人翻身过来，将她抱在怀里。
　　简棠吓了一跳，惊呼一声，“霍总，您没睡呀？”
　　那他装什么装！真是讨厌死了！
　　霍时琛嗯了一声，“没睡，在想事情。”
　　他在认真思考，如何处理今晚发生的事，简棠忙碌时，发出那些窸窣的动静，像是白噪音，听着挺舒服的，所以他没有出声。
　　直到简棠躺到他身边，霍时琛终于想清楚要如何处理这件事。
　　现在他心情愉悦，开始解简棠的睡衣纽扣。
　　简棠服了这男人，忸怩地暗示，“霍总，我刚洗完澡……”
　　她不想再洗一遍。
　　霍时琛也没有接她的暗示，深深嗅探她的发香，满意地夸赞，“嗯，很香，我很喜欢。”
　　然后握住女人纤细的手腕，送到自己的腰间。
　　深夜秋风起，锦城迎来入秋后，第一次大降温，而室内的温度，却久久居高不下。
　　转天一早，简棠被闹铃声吵醒，她的手机在手包里，而手包被扔在贵妃榻上。
　　她艰难地支起脑袋，皱眉望向贵妃榻，不想下床去拿。
　　正纠结间，卧室门推开，男人一身浅色家居服，款款走过来，打开手包帮她按掉闹铃。
　　简棠露出笑脸，对霍时琛说一声谢谢，然后拉高被子蒙住脑袋，准备再睡一会儿。
　　身边床垫一陷，男人伸手拉开被子，“我一会儿要去公司开会，不能等你起床了，我有事情跟你说。”
　　简棠睁不开眼，用最后的理智保持礼貌，“霍总，您说。”
　　霍时琛瞧她那个迷糊样子，心不由得软了又软，他从裤兜里掏出一张卡，放到简棠的手心，“这是我的副卡，没有限额，你随便刷。”
　　简棠顿时精神了，睁大眼睛问，“霍总，您……什么意思。”
　　霍时琛淡定地回，“没什么意思，我没有给你钱，只是给你一张卡，花不花随你。”
　　简棠呆愣地望着手里的卡，大脑处于宕机状态，还未转动起来，只觉得霍时琛说得有道理。

第33章 放荡的女人
　　不等简棠反对，霍时琛起身，嘱咐她，“今天很冷，记得多穿衣服，别光腿出去，我去公司了，回头再联系。”
　　说完，他起身出去，完全没给简棠说话的机会。
　　简棠低头，仔细看了看手里那张副卡，郁闷地扔在床头柜上，缩回厚软的羽绒被里。
　　她眼睛干涩，脑仁发疼，却怎么也无法入睡，没过五分钟，她一把掀开被子，认命地起身穿衣。
　　走到落地窗前，一拉开窗纱，猛然发现外面落雨了。
　　秋日雨丝密密麻麻，那棵银杏树叶子稀疏不少，仅从视觉上，就能感受到外面的寒冷，怪不得他嘱咐自己要多穿衣服。
　　简棠抖了抖，转身去浴室洗漱，等到要换衣服时，她开始发愁了，那件小黑裙确实不太合适，大冷天穿出去像神经病。
　　她一边琢磨着，一边走进衣帽间，这里没有她的衣服，但霍时琛的衣服不少啊，什么睡衣，家居服，休闲装，看他没事总换衣服穿。
　　衣帽间遵循男左女右收纳方式，简棠依次打开左边柜门，从众多衣物中，选出一件灰色卫衣和藏蓝色运动裤，虽然尺寸不合适，但只要能保暖，她也不挑了。
　　在找衣服期间，简棠还发现了一个令她十分羞耻的事。
　　她的那套性感衣物，跟霍时琛黑白灰的贴身衣服混在一起，收在同一个抽屉里。
　　简棠面红耳赤，急忙关紧抽屉，不敢想是谁帮忙收拾的。
　　文姐和丽姐表面上一本正经宽厚亲和，实际上她们肯定会在背后偷偷议论，说她是个无比放荡的女人。
　　简棠穿好霍时琛的衣服，将长发拢起来，随意扎个丸子头。
　　收拾好自己，她去拿自己的手机和手包，余光瞥见床头柜上那张暗金色的副卡，思虑再三，她走过去拿起来，收到自己的包里。
　　她要是不收，霍时琛肯定会气不顺，说不定会搞出什么损招折腾她。
　　话说回来，她收下也没必要有什么心理负担，不刷这张卡就行了。
　　打开卧室门下楼，文姐敬业地出现楼梯口，跟她打招呼，询问要不要吃早点。
　　简棠脸颊一热，她不好意思面对文姐和丽姐，但又实在嘴馋，纠结一阵，最后是食欲占据上风。
　　她点头轻笑，“今天起得早，不着急出门，有时间吃早饭。”
　　文姐笑容温厚，热情地引着她往一楼走去。
　　这天早晨，简棠美美饱餐一顿，穿着霍时琛的厚衣服出门。
　　她里面是男士休闲装，外面是羊毛大衣，脚下一双细高跟鞋，着实有些不伦不类。
　　简棠只能让老梁送她回俪水公馆，先换一身合适的衣服再出门上班。
　　这天是工作日，早上九点钟，她推开俪水公馆房门，完全没想到沈云洲会在家。
　　她快步往里走去，沈云洲靠在厨房岛台前，手里端着水杯，凉凉地说，“从哪鬼混回来了？”
　　简棠愣住，这才发现沈云洲在家，“你怎么回来了？”
　　沈云洲缓步走近，目光上下打量，看见她身上的男式衣服，不禁出言讽刺，“真没想到，你适应能力挺好，现在这么骚。”

第34章 他没有资格侮辱她
　　简棠的心猛地一沉，脸颊烧得滚烫，而后迅速变得冰凉。
　　这个世界上，沈云洲最没有资格侮辱她，她落入今日这般难堪的境地，完全是拜他所赐。
　　简棠眼里充满冰冷的仇恨，“沈云洲，你早晚会为这句话付出代价。”
　　沈云洲毫不在意，他不信简棠能翻出什么花，当初他选中她时，早已调查清楚她的身世和家庭情况，没有人会拼死为她出头，包括她的亲生母亲。
　　“我懒得跟你斗嘴，”沈云洲单手插兜，冷淡地说，“我等你回来，是想告诉你，季太太跟我母亲交好，你跟季总最好收敛点，别闹得大家脸上不好看。”
　　哦，原来是这样。
　　简棠竟隐隐有点期待，到时候会有多不好看。
　　她勾唇冷笑，“我跟季总正常来往，哪里需要收敛，是你们多心了。”
　　沈云洲用手指点点她，难掩嘲弄和轻视，“你这个女人，胃口还真大，我以为你会老老实实跟着霍总，我跟你讲清楚，霍总和季总不一样，霍总是来自湾城的龙，无牵无挂，还未成婚，玩个女人不是大事，季总他太太家里是锦城地头蛇，圈里低头不见抬头见，你闹得太难看，小心在锦城待不下去。”
　　简棠恍然大悟，忽然想到一点，她被送到霍时琛那里，不是随便瞎送的，不仅是因为霍总值得送，还因为他能送。
　　好可怕，或许在霍时琛之前，沈云洲一直在物色这样的男人，而她还沉浸在要嫁给沈云洲的甜蜜幻想里。
　　她想明白一件事，没有霍时琛，也会有另外一个男人，沈云洲不碰她，必然会用另一个男人牵制她。
　　真是冷酷又绝情，没有一点人情味，把她当成一个可以随意揉搓的工具。
　　简棠并不想妥协，她用挑衅地语气回答，“说起这事，连霍总都没多嘴，你凭什么教训我，那咱们走着瞧，你看我在锦城能不能待下去。”
　　沈云洲嗤笑一声，使出杀手锏，“你这么闹，不怕你姨妈教训t你？”
　　简棠笑容淡了几分，一时间没有说话，她转过头目光放远，抬起脚步走回房间。
　　她懒得跟沈云洲纠缠，好像也没有那么在乎姨妈了。
　　她想把水搅浑，让所有人都吃一脸灰。
　　而沈云洲把她的反应，默认为畏惧，他得意地笑笑，认为解决了问题。
　　等简棠换好衣服出来，沈云洲瘫坐在沙发上玩手机。
　　他眼皮不抬，懒懒地开口问，“婉玉今天过来，她让我问问你，有没有想吃的东西，她提前买材料给你做。”
　　简棠知道这是挑衅，上次她怼付婉玉，付婉玉利用沈云洲来气她。
　　可惜，她不在乎。
　　她高扬起下巴，淡淡地说，“没有，你们好好玩，我今天要加班，不会太早回来。”
　　走出单元楼，天气阴沉寒冷，简棠却感觉自己的内心在灼烧。
　　掏出手机，点开季总的微信。
　　她用无比甜蜜的声音说，“季总，昨晚您去忙了，咱们的事情没谈完，今天您有空吗？我可以过去见您。”

第35章 她成了他的解药
　　季家赫收到简棠的微信，点开听到甜软娇媚的声音，顿时心痒到不行。
　　他抬手摸自己的嘴唇，想起昨晚简棠优雅妩媚的模样，那是真馋啊。
　　但是不行，昨晚他从严峥的暗示里，听懂了对简棠主权的宣誓，这女人轮不到他惦记。
　　季家赫很清楚，没必要为了一个女人，去得罪严峥那一派的势力，毕竟严峥跟霍时琛交情匪浅。
　　他只好忍痛割爱，把简棠拉黑了。
　　十分钟后，简棠发现自己被拉黑了，她盯着那个红色提示符，不禁恼火万分。
　　好气好气，煮熟的鸭子飞了，原本她能大赚一笔的。
　　简棠眉头紧皱，暗暗咒骂严峥，肯定是他昨晚搞的鬼。
　　与此同时，严峥打了一个震天响的喷嚏。
　　霍时琛后退两步，露出嫌弃的表情，“严峥，你真是……”
　　严峥捂着鼻子，难受地说，“哎呦，差点把脑浆打出来，肯定是昨天冻到了。”
　　霍时琛一脸冷漠，“生病好好在家养病，过来找我做什么，想传染给我？”
　　“诶？你这人说话真难听，亏我大早上跑过来为你操心，”严峥拿过纸巾擦擦鼻子，突然表情一变，一脸八卦地说，“昨晚你把简棠弄走了？你对这件事有什么想法？要不要我过去照顾照顾她生意，不然她肯定会继续见客户，你受得了吗？”
　　严峥了解霍时琛，这个男人对于女人或者说感情，有种病态的偏执。
　　对叶小姐如此，对叶小姐的替身……也应该如此吧。
　　严峥猜测，虽然简棠没到叶小姐那个程度，但霍时琛肯定受不了她去陪酒。
　　霍时琛表情一凝，慢步踱回办公桌后面，仰躺在办公椅上，好半天没说话。
　　见他这个反应，严峥心里有数了，他坐到霍时琛对面，吊郎当地转动办公椅，“对了，你想不想知道简小姐的事？当初为了你，我调查得清清楚楚，我什么事都知道。”
　　霍时琛抬起眼，目光锐利，半晌缓缓开口，“你想说就说，我还能拦着你。”
　　严峥忍不住笑，真是嘴硬，霍时琛不敢承认自己对简棠有兴趣，那他必须多说一点。
　　他想用简棠，治一治霍时琛病态的心理。
　　严峥相信，有一就有二，再多来的几个，肯定能消除叶小姐对霍时琛的影响。
　　与此同时，简棠并不知道自己成了一副解药。
　　她正专注地翻阅客户资料，想尽快瞄准下一个目标。
　　原本她只是想试试，被人搅黄后，她想要成功的念头愈发迫切，这大概就是逆反心理吧。
　　这一回她吸取教训，没有找类似季家赫身份地位的人物，她将目光投向科技新贵，一夜暴富的游戏大佬。
　　张驰，今年刚二十六岁，不到两年时间，身价暴涨到百亿。
　　一夜暴富的弊端，是他还没有学会如何做一个有钱人。
　　他们相识于一次画展，张驰说，听说有钱人都玩艺术品，他过来感染一下艺术细菌。
　　简棠被逗笑了，两人交换联系方式，但她并未有进一步动作，只是发发邮件进行日常维护。
　　现在，简棠找出他的微信，直接发出一条语音邀请。

第36章 怎么不听话？
　　张驰接到简棠的语音，顿时燃起了兴趣。
　　他从来不敢想，有一天简棠会主动联系自己。
　　在他的认知里，简棠是很贵的女人，长相漂亮，举止优雅，受过良好教育，标准的名媛，会嫁给有钱人成为富太太。
　　像这样的女人，绝对不会自降身价，到处瞎勾搭。
　　张驰举着手机，陷入沉思，他不是个蠢人，能猜到简棠给他发消息，必然是有所图。
　　可是吧，他必须承认，自己对简棠有兴趣，他想尝尝很贵的女人是什么滋味。
　　张驰最终没能战胜诱惑，他点开微信语音，简棠的声音钻到耳朵里，令他心神荡漾，立即回复，欣然赴约。
　　当天下午三点半，张驰到达画廊，直接进入VIP休息室，没过两分钟，简棠推门而入。
　　她一身浅青色套装，腰线掐得很紧，衣摆微微撑开，下身是及膝包臀裙，露出一双白皙如玉的小腿，脚下一双白色高跟鞋。
　　细细的脚腕上，绕着一条白金色脚链。
　　张驰目光一扫，喉咙有些发紧。
　　对，没错，就是这个味道，衣装优雅，绝不暴露，但不吝啬展现好身材，适当耍些小心机，勾人浮想联翩。
　　简棠温柔大方开口打招呼，她注意到张驰的眼神，明白自己的小心机奏效了。
　　天气这么冷，她当然不会光腿出门，在见张驰前，她特意换上一条短裙，将手链缠到脚腕上，给足一些暧昧的暗示。
　　先是寒暄一阵，简棠拿出平板，起身挪动位置，坐到张驰身边，介绍这一幅最近热度很大的名画。
　　聊着聊着，张驰余光扫到简棠的侧脸，盯着她柔软的耳垂，和那一粒小小的珍珠，有个大胆的念头渐渐清晰。
　　张驰呼吸愈发沉重，他年轻张狂，还未修炼出多深的城府，直接打断简棠的话，“陪我出去三次，我出钱买这幅画。”
　　简棠偏头，对上张驰的眼睛，她不急不怒，不觉得被冒犯，语调柔和轻扬，“张总，有件事要先讲清楚，陪您出去三次，是以什么身份，都做什么事？您肯定清楚吧，我订婚了。”
　　张驰双手抱拳，撑住自己的下巴，“朋友身份，跟我一起出去玩玩，你放心，我愿意按照你的游戏规则来。”
　　简棠勾唇轻笑，欣然接受，“好啊，能跟张总交朋友，是我的荣幸。 ”
　　张驰也很荣幸，他从小到大，从未接触过简棠这样的女人，这回算是长见识了。
　　下午五点，简棠送张驰出门，两人站在画廊门口聊天，说好见面的时间。
　　张驰走出旋转门，简棠依然站在落地窗后面，面带微笑地招手，直到他坐上车离开。
　　简棠松口气，转身往回走，手机发出一个提示音。
　　她拿起来点开，以为是张驰，结果竟然是霍时琛。
　　他发来一行文字：不是告诉过你，天气太冷，不要光腿出门，怎么不听话？
　　简棠心里一紧，急忙转身向外看去，霍时琛在哪，他怎么知道自己现在光着腿？

第37章 别咬
　　简棠放下手机，紧张地向外看去，想找到霍时琛的身影。
　　手机再发出一条提示音，简棠点开一看，霍时琛发来四个字，在你后面。
　　简棠心中一紧，急忙转身寻找，终于看到一抹熟悉的身影。
　　霍时琛在二楼走廊处，居高临下望向画廊大门口，他双手撑着栏杆扶手，姿态慵懒闲适，不知道在那里看了多久。
　　或许在她送张驰出来的时候，他已经在那里了。
　　一想到自己献媚讨好的模样，清清楚楚被这个男人看到，一股难堪和羞耻爬上来，令她浑身麻痒，面红耳赤。
　　霍时琛倒显得很淡定，对她勾勾手指，平静地说，“上来，请我去你的办公室坐坐。”
　　听到这句话，简棠猛地回神，同时意识到一件严重的事。
　　霍时琛怎么能来画廊，这里是蒋家的地盘，像他这样的大人物出现，肯定会让姨妈知道。
　　到时候姨妈询问，她该怎么回答？
　　简棠赶忙向二楼走去，她一脸紧张，左顾右盼，没有直接从办公区穿过去，而是选择绕一圈，从相对安静的休息室过去，到达自己在角落的办公室。
　　她只是个普通员工，能有一个办公室，完全是因为蒋家。
　　办公室不大，朝南方向是落地窗，一张小小的白色办公桌，靠墙一侧是铁皮文件柜。
　　不过她是很有情趣的人，文件柜顶上摆着绿植，办公桌上有不少有趣的雕塑，另一侧墙上布满贴画，便签，还有她的照片等等。
　　霍时琛一走进去，很有兴趣地到处打量，双手插在口袋里，微微弯腰倾身去看她的画。
　　简棠紧张到心脏狂跳，从没有人来过她的办公室，这里是独属于她的秘密空间，霍时琛是第一t个入侵者。
　　她很不自在，又很担心，不禁开口说，“霍总，有什么事我们手机联系，我肯定会第一时间赶到，您……不太适合来这里。”
　　霍时琛直起腰，眉头微微皱起，显然不太高兴，“你不欢迎我？”
　　简棠抬眸，小心地看过去，鼓足勇气解答，“不是，霍总，您可能不太了解，我在这里工作的原因有点特殊……”
　　“我了解，”霍时琛打断她，直起身走到她对面，低声笃定地说，“我该知道的全知道，你不用担心这一点。”
　　霍时琛之所以会来画廊，正是因为听了严峥的故事，对简棠产生一丝怜悯，想过来看看她工作的地方。
　　简棠愣住，凝视着男人的眼睛，她其实很想问，他都知道了什么。
　　那些关于她无法言说，悲惨难堪的破事，他全知道了吗？
　　窒息感席卷而来，简棠咬住嘴唇，一时间想从这间屋子里逃开。
　　霍时琛忽然捏住她的下巴，“别咬。”
　　简棠没反应过来，“什么？”
　　霍时琛勾唇一笑，向前一步将她逼退到墙边，低头凑近她的唇，“我说你别咬嘴唇，对于我来说，相当于邀请。”
　　说完，不等她反应，深深吻住她的唇。
　　大手按住后腰，不许她闪躲，吻得愈发缠绵热烈。

第38章 她完蛋了
　　简棠完全跟着男人的节奏，大脑一片空白，无力进行思考，不知过了多久，终于结束这个吻。
　　两个人呼吸都有些不平稳，霍时琛抵着她的额头，恋恋不舍啄吻她娇软的红唇。
　　“简棠……”他轻唤她的名字，“你知道我现在想做什么吗？”
　　简棠当然知道，她抵住男人的肩膀，软声哀求，“霍总，这里不行，求您了……”
　　霍时琛将她紧紧抱在怀里，好半天没有说话。
　　等到两人身上热度褪去，霍时琛松开简棠，语气轻松不少，“今晚你有时间吗？我带你出去吃饭，晚上一起回臻园。”
　　简棠原计划是想加班，毕竟付婉玉在俪水公馆，她根本不想回去。
　　现在霍时琛邀请她，她微微点头，欣然应允。
　　霍时琛直起身，捏捏她的脸，“好，那你去收拾东西。”
　　简棠点头，走到办公桌后面，看到放在纸袋里衣物，不禁有些尴尬，轻声说，“霍总，您……稍等我一会儿。”
　　说完，她拎着纸袋想出去。
　　霍时琛扫到纸袋里的东西，一把拦住她，疑惑地问，“这是什么意思？跟别人见面你不穿，跟我出去，你要穿得严严实实，是故意敷衍我吗？”
　　简棠一脸窘迫，垂眸不敢看人，“不是，我是听霍总的话，天气太冷没有光腿，之前那是……工作需要。”
　　霍时琛有些无奈，没想到真被严峥说中了，简棠不会轻易改变想法。
　　真是小看她了，外表一副柔弱可欺的模样，其实很倔，是个坚韧的性子。
　　这样的性格，真的很容易跟自己过不去。
　　霍时琛忽然想磨磨她的性子，开口要求她，“不用去别的地方，就在这里换。”
　　简棠抬眸，眼神中透出不可置信。
　　这是什么奇怪的要求？看她穿衣服比脱衣服更令人羞耻。
　　因为她感觉自己被当成了一个小丑。
　　简棠不乐意，下意识想咬唇，忽然记起男人的话，改为抿住嘴角。
　　她盯着男人，眼神中透出倔强，不说话反驳，也没有听他的话。
　　霍时琛不急不怒，他伸手拿过纸袋，附在简棠耳边说，“我懂你的意思了，你是在暗示我帮你穿，没问题，我愿意为简小姐服务。”
　　简棠手中一空，顿时慌了，去抢他手中的纸袋，急切地说，“霍总，您别逗我了，我不是那个意思。”
　　霍时琛闷笑出声，一把抱住她的腰，将她抱到办公桌上，半蹲到她面前，仰起脸说，“你不是，我是。”
　　说着，他伸手为她脱掉高跟鞋。
　　简棠愣住，男人单膝半蹲的模样，很容易让人联想到单膝下跪。
　　男人垂眸，动作轻柔认真，像照顾小孩一样照顾她。
　　简棠的心忍不住狂跳起来，他们之间是如此亲密，男人的温柔像是一把利剑，瞬间将她击溃。
　　她鼻尖一酸，眼尾染上红色，她沉迷于这一时的温柔，又唾弃自己的愚蠢与浅薄。
　　简棠啊简棠，你真可怜，从未感受到宠爱与怜惜，现在被男人一个小花招收服。
　　你完蛋了。

第39章 落入他的陷阱
　　简棠偶尔上网，会刷到一些关于女性与恋爱的热门话题，比如缺爱的女孩有多好哄。
　　只要男人给予一点点好处，女孩会如飞蛾扑火般爱上，全心全意地付出，被骗身骗心，当然最后不会落得什么好下场。
　　简棠心里很清楚，自己就是那个从小缺爱的女孩，被霍时琛一点小花招哄到了。
　　她清醒且痛苦地，落入了他的陷阱。
　　夜幕降临，霓虹初上。
　　两人相伴走出画廊，走到一辆劳斯莱斯面前。
　　简棠一愣，怪不得她没发现，原来他换车了。
　　他换车的理由，大概跟她换衣服一样吧，总坐一辆没有新鲜感。
　　开门上车坐稳，简棠还未开口问，霍时琛已经做好了决定。
　　“老梁，去怀西路。”
　　哦，怀西路，在市中心广场西边，有很多高级西图澜娅餐厅。
　　简棠没当回事，毕竟这符合霍时琛一贯的消费水准，自己跟着沾光就是了。
　　直到他让老梁把车停在月之蚀西图澜娅餐厅前，简棠瞪大眼睛，猛地看向他。
　　月之蚀西图澜娅餐厅，她没来过这里吃饭，但是上次她和周思琳在人家橱窗前拍过照。
　　简棠不相信世界上有巧合，霍时琛不会无缘无故带她来这里。
　　回想上一回，她跟周思琳分开后，霍时琛很快出现在她面前。
　　很大可能，他撞见了她跟周思琳幼稚丢脸的举动。
　　简棠如鲠在喉，有些尴尬，下车之后迈不开步伐。
　　霍时琛察觉到她的不情愿，偏头低声问，“怎么？我以为你喜欢这里。”
　　简棠避开目光，似嗔似怨地开口，“你跟踪我，偷看我，是不是还在背后笑话我？”
　　霍时琛闷笑，抬手揽住她的肩膀，哄她往前走，“前两项我承认，最后一项我不认，我没有笑话，反倒觉得你挺可爱的。”
　　简棠脸颊一热，心中涌出一股甜蜜，即便警告自己不应该，她依然控制不住自己。
　　她别扭恼火地往前走，暗骂自己不争气。
　　走到西图澜娅餐厅门口，一位侍应生拉开西图澜娅餐厅门，另一位侍应生绅士有礼地问，“先生小姐晚上好，请问有预约吗？”
　　霍时琛淡定地回，“没有预约，有你们这里的会员卡，八号鸢尾卡，姓霍。”
　　侍应生反应片刻，而后脸上表情愈发谦逊，紧张地说，“好的，先生小姐请进，我立刻为您安排。”
　　侍应生推开第二道雕花木门，精致高雅的西图澜娅餐厅环境映入眼帘。
　　简棠环顾左右，心中惊叹一声，这里真的好漂亮，让人怀疑西图澜娅餐厅老板主业是搞室内设计。
　　侍应生快走两步，走到侍立在墙角的领班身旁，低声耳语两句。
　　领班精神一振，表情很是严肃郑重，快步走过来低声道，“霍先生，欢迎您光临本西图澜娅餐厅，今晚我为您提供服务，请随我来。”
　　简棠见状不禁咋舌，好大的阵仗。
　　领班带他们走向西图澜娅餐厅深处，推开一扇雕有鸢尾花的墨绿色木门，恭谨地说，“霍先生，这里是鸢尾厅，您第一次来，有什么需要改进的地方，请一定要告诉我。”
　　霍时琛不在意地笑笑，转头将问题抛给简棠，“你觉得如何，有什么需要改进的地方吗？”

第40章 你在偷看我？
　　简棠一慌，连忙摆手，真诚地表示，“没有没有，这里很漂亮。”
　　笑话，轮得到她来指指点点吗？
　　领班微微欠身，表示感谢，随即开始为他们提供服务，两人很快选好要吃的东西以及配餐酒。
　　等待上菜期间，霍时琛从西装内侧口袋里掏出一张卡，沿着桌子推到她手边，“这里的会员卡，下次你带你朋友过来，不用担心花费，会记在这张卡上。”
　　简棠不敢接，“谢谢霍总的好意，我朋友只是普通人，我们在外面拍照，只是一时兴起，没想过来这里吃饭。”
　　霍时琛勾唇笑笑，“这里更吸引小女孩，今晚要不是你，我不会选择来这，这张会员卡放在我手里没用，不如给你，好歹能派上用场。”
　　真是好贴心的话术，自己占他便宜，好像还帮忙他似的。
　　简棠目光闪动，思索片刻，伸出手指按在那张鸢尾卡上，“既然这样，那……我收下了。”
　　霍时琛话说到那个份上，不收是不给他面子，惹恼了他，今晚自己又要吃苦头。
　　再说，也不是什么大事，一张会员卡而已。
　　她纠结一阵，觉得还是收下比较好。
　　霍时琛果然很满意，举起酒杯示意，要跟她喝一杯。
　　这顿饭吃了快三个小时，简棠忽然理解了霍时琛为什么不喜欢来这里。
　　他是个极重效率的男人，而且不挑食，不是嘴馋的t人。
　　耗费这么长时间陪她吃一顿法餐，真是难为他了。
　　简棠这样想着，心中像是有一团粉色棉花糖，有种甜蜜、轻飘飘的满足感。
　　晚餐结束，二人坐车回到臻园。
　　霍时琛没有以往心急，进门后让文姐准备一点宵夜，他还想再吃点东西。
　　简棠吃不动了，她先回三楼洗澡换衣服，昨晚没睡好，此时有点疲惫。
　　本来她只想躺在床上眯一会儿，结果直接睡过去。
　　再度醒来，已是隔天清晨。
　　霍时琛不喜欢遮光窗帘，只留一层薄薄的窗纱，天光透进来，简棠偏头看去，男人平躺在另一侧，正睡得安然平稳。
　　这倒是稀奇，一般都是他先醒，简棠从未看男人的睡颜。
　　她撑着下巴仔细看，霍时琛入睡时，没有那股吓人的气势，更能突显五官的俊美。
　　简棠不着边际地瞎想，长成这样，即便没有霍家的身世，他也会轻易获得成功的，肯定会有富婆看上他。
　　她想着想着，忍不住偷笑，忽然头皮一麻，一回神对上男人沉静的黑眸。
　　吓死人了，谁家正常人醒来没有任何动静，直接睁开双眼啊。
　　简棠伸出手，尴尬地打招呼，“早、早安。”
　　霍时琛皱眉，“你在偷看我？”
　　简棠不想承认，准备翻身下床，“额，霍总，时间还早，您再睡一会儿。”
　　说完，她准备开溜。
　　霍时琛长臂一伸，将人拽回怀里，翻身压过去，在她耳边说，“跑什么？昨晚你睡得早，我该办的事都没办，今早要补上。”
　　简棠挣扎不过，回身望向男人，婉转地表示，“霍总，这种事，不用记得这么清楚吧，又没签合同，非要每次都不差。”
　　霍时琛闷笑一声，大手顺着睡衣下摆滑入，“你说得有道理，我可以跟你签个合同。”

第41章 他的邀请
　　经过昨天的心动，简棠沦陷于霍时琛的体贴与温柔。
　　对比之前，她褪去不少羞耻感，以及对男人的畏惧。
　　她不再那么紧张与紧绷，整个人变得有松弛感，眼中的温柔能将人溺死。
　　霍时琛察觉到这种改变，上一次有这种感觉，是他们初遇那一晚。
　　不过那时候简棠喝醉了，现在她是清醒的，他凝视着她的眼睛，再度陷入失控的危险边缘。
　　从卧室到浴室，倒是没浪费难得的早起时光。
　　他们一同洗漱完，一同吃早饭，一同准备出门上班，直到此时出现分歧。
　　如果简棠去画廊，跟霍时琛是同一个方向。
　　但简棠要先回俪水公馆，那两人是完全相反的方向。
　　霍时琛皱眉，不想结束今早美好的时光，“你回那里做什么？”
　　简棠笑着回答，“换衣服，穿同一件衣服去公司，会让人瞎猜。”
　　跟简棠同组的员工，都是漂亮的女销售，大家很注重着装细节，不换衣服会惹闲话。
　　原先她没注意这一点，直到上次她从臻园离开，没换衣服直接去画廊，上午在卫生间里，偶然听到外面同事瞎议论。
　　她们猜简棠昨晚，一定是去酒店开房了，因为她没换衣服。
　　简棠很无奈，她没有很在意，但也不想自己私生活成为同事嘴里的八卦，反正换衣服不麻烦，不如回去换一趟。
　　霍时琛听她讲完，表情认真几分，见简棠穿好鞋子站起来，他伸手揽住她的腰，垂眸凝视她的眼睛，“那你收拾一些衣物过来，省得以后麻烦。”
　　简棠心中一悸，抬眸看向男人，忍不住多想一些事情。
　　她收拾衣物过来，代表他们的关系更近一步。
　　霍时琛懂不懂这其中的含义，还是他只是随口一说，为了图方便。
　　那她呢，该不该多想，又该不该过来？
　　他给她出了一道难题。
　　简棠勾唇笑笑，没有松口答应，后退一步离开男人的怀抱，抬手推开通往车库的门，“时间不早了，我们走吧。”
　　等到要坐车时，两人又发生分歧。
　　简棠提议，她做霍时琛的车出臻园，把她放在路口，然后她打车走。
　　霍时琛不愿意，让老梁送她，他自己开车去公司。
　　简棠提出反对，她知道老梁不仅仅是司机，还是霍时琛的私人助理，没必要跟着她浪费时间。
　　她目光一扫，提出一个折中的办法，“这样吧，我开另外一辆车走。”
　　车库内有两辆车，一辆是之前的迈巴赫，另一辆是霍时琛新换的劳斯莱斯。
　　霍时琛惊讶，“你会开车？”
　　简棠点头，“会，大学时考了驾照。”
　　只是她没钱买车，当然便宜车买得起，但她不敢开，因为会破坏她的形象。
　　想要维持形象，至少开百万以上的豪车，她哪里买得起。
　　听到她的回答，霍时琛妥协了，让老梁把车钥匙给她，嘱咐她开车小心。
　　简棠乖巧地应声，驾驶迈巴赫离开臻园，很快爱上开豪车的感觉。
　　她喃喃自语，“有钱真好啊，等我赚到大钱，一定要买辆豪车。”

第42章 东窗事发
　　简棠开车回到俪水公馆，鼓足勇气推开房门，还好一片寂静，沈云洲和付婉玉不在。
　　她径直走回自己的房间，换衣服时，又想到霍时琛的话。
　　唉，她是真不喜欢俪水公馆，住在臻园也不错，谁让她没有别的地方可去。
　　纠结好一会儿，简棠最终决定收拾出一个小行李箱，她准备先放在办公室，至少再有下次，不用两头跑，她可以在办公室换衣服。
　　拎着小行李箱出门，简棠内心一片荒凉，有种自己是流浪儿的错觉。
　　啊不对，不是错觉，她应该就是流浪儿吧，没有属于自己的家，在哪里都待不下去。
　　意识到这一点，简棠对金钱愈发渴望，一到公司，她立即投入到工作之中。
　　时间在忙碌中过得飞快，周五下午，简棠接到姨妈的电话，让她晚上回去一趟。
　　简棠举着电话，听出来姨妈的语气很严厉，一副兴师问罪的口吻。
　　她挑起眉毛，心里大概有谱了。
　　姨妈应该知道了她跟霍时琛的事。
　　说实话并不意外，因为霍时琛从未想遮掩他们两人之间的关系。
　　他这样做，有充足的底气，媒体不敢瞎写霍家的八卦，至于圈内人知道就知道，霍时琛不在乎。
　　更别提前两天霍时琛来过画廊，简棠还觉得姨妈的电话有点晚呢，看来她安插在画廊里的眼线，工作不太尽责。
　　下午四点，简棠提前下班，驾驶着霍时琛的豪车，先去买水果和点心，再回姨妈家。
　　她按响门铃进去，没想到姨夫也在，她立即站好，恭敬地跟姨夫问好。
　　姨夫是个脾气特别大的男人，简棠从小住在蒋家，没少见他跟姨妈吵架，骂完儿子骂女儿。
　　他倒是不骂简棠，因为他漠视她，无视她，当简棠不存在。
　　随着简棠考上大学，搬出去住，后来又订婚后，姨夫能看见她了，只不过没有多热情。
　　比如她问好，姨夫嗯了一声，继续翻看报纸，连个多余的眼神都没给她。
　　简棠后退一步，没有再打扰，提着东西去偏厅，那里挨着后厨，是姨妈长待的地方。
　　她推门进去，发现除了姨妈，表姐蒋若恩也在。
　　她们母女一边喝茶一边聊天，见到简棠进来，脸上没有一丝笑意。
　　姨妈抬抬下巴，冷淡地开口，“过来坐，我有话问你。”
　　简棠将手里的东西递给张姨，垂着眼眸，面无表情地坐到对面。
　　姨妈又抿了一口茶，放下茶杯长叹一声，“我看你真是长大了，翅膀硬了，眼里没有我了，居然敢做出这么不要脸的事，你有没有考虑过蒋家？早知道这样，那年就该让你冻死在外边，我养你有什么用，是让你来气我的吗？”
　　姨妈毫不留情地骂她，简棠静静地听着，等姨妈撒完气，她抬眸冷静地说，“姨妈，其实这件事，沈家比您更早知道，他们都没说什么，我觉得您没必要动气。”
　　姨妈一愣，刚想继续骂，忽然像想到什么，慎重地问，“你什么意思？”
　　简棠淡定一笑，“就是您现在想的那个意思。”

第43章 你就那么贱？
　　蒋母收起怒意，开始认真琢磨简棠话中的意思。
　　她有心攀附上流社会，自然知道某些见不光的手段，送女儿出去换取利益是常事，很少有人会送妻子，不过不代表没有。
　　沈家是什么人家，沈云洲又是什么人，蒋母有了解。
　　既然沈家知道，并且没有挑明戳破，那她们蒋家更应该假装不知道。
　　毕竟简棠攀附上霍时琛这件事，最大的风险是沈家。
　　沈家要是不知道，沈云洲被戴绿帽子，一旦被发现，闹得满城风雨，蒋家会跟着丢脸。
　　沈家没意见，大家心照不宣，那么这件事没有任何风险，妥妥全是好处。
　　短短几分钟而已，蒋母想通，立即换了脸色，通情达理地说，“简棠啊，你长大了，有主意了，姨妈很欣慰，你有本事了，可不要忘了提携你哥哥姐姐，你们有一起长大的情分，以后也是你坚强的后盾。”
　　蒋t母态度转变极快，简棠很淡定，蒋若恩坐不住了。
　　她瞪起双眼，一脸不可置信，“妈，你在说什么，简棠她跟沈云洲订婚了，又怎么跟另外一个男人不清不楚，这是出轨，她在做不道德的事，您该批评她教育她，让她改邪归正！”
　　蒋若恩从小没吃过苦，没受过任何委屈，被姨妈养得阳光明媚，心思单纯，看不得一点脏东西。
　　蒋母笑笑，充满爱意地看向自己的乖女儿，“若恩，你不懂，这事回头妈给你好好解释解释。”
　　蒋若恩连连摇头，直视简棠，义正言辞地说，“简棠，你真觉得这事没有一点问题吗？你订婚了，虽然还没举行婚礼，但是有未婚夫的人，你要是喜欢那个姓霍的，应该先跟云洲分手，这才是一个正常女人会做出正确选择，你连这点道理都不懂吗？”
　　简棠一直面无表情，听她说完后，忽然勾唇笑笑，看向蒋母，真诚地问，“姨妈，表姐说得很有道理，你觉得我该懂吗？”
　　蒋母懂她话中的意思，起身拉起女儿，“若恩，你跟妈妈过来，去看看今晚有什么好吃的。”
　　蒋若恩不住挣扎，“哎呀妈，说正事呢，你别打岔……”
　　蒋母将蒋若恩拽到厨房，抬手拉上厨房门，隔绝了争论不休的声音。
　　耳边清净了，简棠长舒一口气，闭上眼缓了缓，站起来准备离开。
　　她特意避开姨夫，从后门绕到前院，刚想打开车门，又被蒋若恩叫住了。
　　蒋若恩从后面追出来，先看到简棠的豪车，顿时脸色更加难看，语气愈发愤慨。
　　“简棠，我本来不想说难听的话，但我真受不了了，我妈妈说那个姓霍的有权有势，可那又怎么样，你这样出卖自己，去巴结一个有钱人，跟ji女有什么区别，你就那么贱吗！”
　　简棠直直地望向她，不禁嘲讽一笑，谁想活得这么贱，她有选择吗？
　　天知道，她有多羡慕蒋若恩，羡慕她家境优渥，有妈妈疼爱，可以站在道德制高点骂别人。
　　但简棠不想争辩，因为蒋若恩不会懂。
　　她轻轻点头承认，“表姐你说得对，我就是个贱人。”

第44章 伤透她的自尊
　　蒋若恩一噎，意识到自己说话有些过分，但她又拉不下脸道歉，一时间两人僵在原地。
　　简棠放完狠话，内心并不像表面上那么平静。
　　她盯着蒋若恩，想辩解，想骂回去，话到嘴边两三回，最终化为一句，算了。
　　没办法，她跟蒋若恩起争执，无论是谁对谁错，吃亏的永远是她，从小到大是这样，没必要自讨苦吃。
　　简棠收回目光，打开车门坐到驾驶位，豪车启动，以最快的速度离开。
　　蒋若恩依旧站在原地，目送豪车离开，不可置信地喃喃自语，“是我疯了还是世界疯了，出轨的人理直气壮，还有没有天理了。”
　　蒋若恩猛地一转身，决定再去跟母亲好好说说。
　　蒋若恩不信，这明明是一件错事，为什么大家都无动于衷，她对这个世界产生了怀疑。
　　简棠离开姨妈家，开出去很远后，她发现自己并没有想象中不在乎。
　　她不得不停下车，趴在方向盘上缓一缓，那句贱人时不时浮现在她耳边，伤透她的自尊，将她的心戳出一个大窟窿。
　　那伤口越来越大，像是无底的深渊，要把她整个人拉下去。
　　手机铃声突兀响起，简棠回神，从包包中找出手机，发现是霍时琛。
　　滑开接通，男人低沉好听的声音传来，“简小姐，今晚我临时有空，一个应酬取消了，不知道你有没有时间，我请你吃饭，提前两个小时预约，不算太晚吧？”
　　简棠握着手机，竟然有点想哭，她深呼吸稳住声音，“不晚，今晚我有时间。”
　　霍时琛语气愉悦几分，“好，你想吃什么，或者想去哪家西图澜娅餐厅？”
　　简棠想了想，认真提议，“在家里吃吧，我知道丽姐手艺很好，让她做些家常菜，肯定不比外边差。”
　　她不想去外边吃饭，高级西图澜娅餐厅阵仗太大，一盘盘精致的菜肴端上来，令她感到负担。
　　她只想简单吃些东西，安静地放松一会儿。
　　霍时琛同意了，说好约定时间，两人各自开车回去。
　　趁着时间还早，简棠回一趟画廊，拿上一套换洗衣服，开车到臻园。
　　园区大门管理森严，简棠不由得紧张起来，要是对方询问自己是谁，她该如何回答。
　　没想到保安一看到她的车，都没有过来盘问，直接拉杆放行。
　　进入大门后，简棠笑自己，真是少见多怪，怎么会有人拦霍时琛。
　　循着记忆到霍家，将车停入车库，从一楼进去，一开门饭香味扑面而来，令人心情愉悦。
　　听到动静，文姐迎过来接东西问好，笑容愈发亲和灿烂，“简小姐，今晚在家吃饭，是您提议的吧，可把丽姐高兴坏了，今晚一定要让您大饱口福。”
　　简棠换上拖鞋，温柔地笑，“不用那么麻烦，随便吃点就可以了。”
　　文姐笑着解释，“那可不行，您是不知道，丽姐可是有手艺的大厨，当初花大价钱把她招过来，谁能想根本用不上，只能做给我吃，可把她憋坏了。”
　　俩人说得开心，外面又传来停车声，霍时琛回来了。

第45章 她又不是女主人
　　丽姐确实是大厨，最拿手的是淮扬菜，还会一点粤菜和鲁菜，短短两个小时，弄出八菜一汤，摆盘精致，色香味俱全。
　　简棠受宠若惊，连声让丽姐不用这么麻烦。
　　丽姐不善言语，只会温柔笑答，“不麻烦的。”
　　文姐性格开朗爱说话，在旁补充，“简小姐，您不用心疼，丽姐喜欢做饭，您要是真心疼她，以后常回来吃饭，让她多做点。”
　　简棠低头一笑，没敢接话，常不常来不是她能决定的。
　　很快丽姐炒完最后一道热菜，简棠帮忙一起准备碗筷，霍时琛换完衣服下楼，一眼看到简棠收拾餐桌的模样，不禁愣在原地。
　　这个场景，好似曾经出现过。
　　曾经有个人，酷爱下厨研究美食，每次都会满心欢喜地期待他品尝。
　　她会站在餐桌旁，骄傲地说，“tada~，快来品尝本小姐的大作。”
　　回忆中的画面，与眼前的场景重叠，简棠抬起头，温柔地叫她，“霍总，您来得正好，可以开饭了。”
　　霍时琛从回忆中抽离，反应过来，她们是不一样的。
　　淮扬菜清鲜平和，吃起来美味，又完全没有负担，简棠很喜欢，不知不觉间吃了很多。
　　霍时琛也很满意，他感慨一句，“没想到家里还藏着一位大厨，要不是你提议在家里吃，我根本不会发现。”
　　简棠喝下一口美味的汤，想起文姐的话，不免为丽姐说句话，“是啊，霍总以后要常回来吃饭，不然对于丽姐来说，光有一身厨艺，却无人欣赏，简直是暴殄天物。”
　　霍时琛一顿，完全没想到这一点，臻园是他祖母留给他的房子，他叫助理请人打理，请谁完全没有概念。
　　在他眼里，臻园不是家，而是一套坐等升值的投资。
　　当初要不是简棠提议，他还住在酒店，根本不会想起这里。
　　霍时琛想了想，想出一个完美的解决方式，“我工作太忙，不可能常在家里吃饭，你要是喜欢，你经常过来吧，带朋友来做客也可以，我不介意。”
　　简棠愣住，思绪翻腾，憋出一句，“这不太合适吧。”
　　霍时琛反问，“哪里不合适？”
　　哪里都不合适，他们是什么关系，凭什么她总来这里，还带朋友过来，不知情的，还以为她是这所房子的女主人呢。
　　然而这些话，她没敢说出来。
　　怕自己追问，惹霍时琛不高兴，又怕得到他无所谓的答案，显得自己矫情。
　　她淡淡一笑，“我一个人来，吃八菜一汤，感觉太奢侈了。”
　　霍时琛不理解，“这些都是小事，你回头跟丽姐说说，不用太在意。”
　　是啊，不用太在意。
　　晚餐结束后，两人又说了一会儿话，休息好了，起身回三楼。
　　今天回来得早，吃饭也省事，现在不过八点，还有大把时光可以浪费。
　　回到卧室，简棠回眸问男人，“霍总，您……想做点什么？”
　　霍时琛伸手揽住她纤细的腰肢，在她耳边提议，“洗鸳鸯浴。”
　　简棠很无奈，好吧，这男人找她也没有别的事。

第46章 看出她的心事
　　感觉简棠身体一僵，霍时琛闷笑一声，“在跟你开玩笑，时间还早，我们去娱乐室玩一会儿。”
　　三楼除了主卧，还有一间书房，一间影音室，和一间娱乐室。
　　霍时琛问她想做什么，简棠心想，做什么都可以，只要别去洗鸳鸯浴。
　　她脑速飞转，提出建议，“我们去看一部电影吧。”
　　看电影多好，至少能消磨两个小时的时间。
　　霍时琛没意见，走到影音室，启动总开关时，他不经意地感叹，“没想到还能用。”
　　豪宅内的顶级设备t，经历多年尘封已久，终于迎来使用者。
　　大屏幕跳到首页，出现好多部热门电影，霍时琛把遥控器递给她，“你选吧。”
　　说完，他仰躺在沙发上，自然而然揽住她的腰。
　　简棠很难再绷直身体，只好顺从地靠住他的肩膀，整个人缩在他怀里。
　　她按着遥控选片，忽然看到一部四年前上映的爱情电影，是如今三金影后的出道作，
　　简棠挺喜欢这位女星，又没看过她这部作品，当即询问霍时琛的意见，“这部怎么样？”
　　霍时琛明显一愣，惊讶地问，“你要看这部？”
　　简棠见他不喜欢，没有多犹豫，立即改变主意，“没有，我再选选。”
　　她早已习惯讨好别人。
　　霍时琛拦住她，“没关系，你看吧，我也没看过，只是我认识女主角，没想到你会选到她的电影。”
　　简棠第一反应，霍时琛跟三金影后有点什么，兴许之前是恋人关系，这也太尴尬了。
　　她赶忙调换页面，“不，还是别看了。”
　　霍时琛握住她的手，强行点开那部电影，“既然你喜欢，没必要换，一件小事而已，你不用那么紧张。”
　　简棠一脸小心翼翼地看向他，这是小事吗？
　　霍时琛垂眸，看到她紧张兮兮的可爱模样，忍不住轻声一笑，低声解释，“尹月升是我表妹，从小看她长大，知道她真实的模样，看她演戏只想笑。”
　　原来是这样，简棠瞬间燃起好奇心，甚至超过电影，“霍总的表妹？真是没想到，外界没有一点相关报道。”
　　豪门千金是个吃香人设，多少女星不是豪门出身也要炒，真正的豪门千金反而只字不提。
　　霍时琛点点头，“对，她能出道演戏，前提条件是不曝光家族关系，家里老一辈很保守，不喜欢女孩抛头露面，更怕传出不好的事，拖累家族名声。”
　　简棠心里咯噔一声，要说拖累家族名声，她跟霍时琛的事，更不好听吧，一对奸夫淫妇。
　　她靠在霍时琛怀里，完全看不进去电影，脑子里想得全是这件事。
　　霍时琛一直搂着简棠，能感受到她身体僵硬，似乎在紧张什么。
　　他很不理解，有什么话直说，何必把自己弄得这么难受。
　　耐心等待五分钟，简棠一句话没问，身体依旧很僵硬。
　　霍时琛受不了，伸手按下暂停键，偏头质问她，“你有心事？有话直说，明明看电影是件放松的事，我不希望你有负担。”
　　简棠抬眸一愣，“霍总……怎么知道我有心事？”

第47章 紧张到呼吸混乱
　　说起来是件很神奇的事，这男人异常敏锐，似乎总能窥探到她的真实想法。
　　从小寄人篱下，她认为自己足够内敛，不会把喜怒哀乐写在脸上，他是怎么发现的？
　　霍时琛勾唇一笑，只觉得简棠发懵的样子格外可爱，他抬手捏捏她柔嫩的脸颊，“很简单，从你脸上看不出来，从腰上能感觉出来，你舒服的时候腰特别软，不自在的时候挺得笔直。”
　　简棠一愣，随即又羞又恼，总觉得自己被调戏了。
　　她委屈地皱起脸，“霍总，我是在说正经的。”
　　霍时琛一本正经地回答，“我很正经，你自己没感觉吗？”
　　简棠陷入怀疑，她真不知道自己有这个习惯。
　　霍时琛笑笑，“好了，别纠结这一点，说说你的心事吧，怎么了？”
　　简棠纠结一阵，试探地问，“刚才说起霍家长辈保守，那我们的关系……”
　　她没把话说明白，习惯给自己留余地。
　　霍时琛却懂了，“原来你在担心这件事，不用想太多，我会处理好的。”
　　简棠不放心地追问，“会不会给你带来麻烦？”
　　霍时琛凝视她的眼睛，“只关心我，怎么不问你自己。”
　　简棠垂眸一笑，乖巧惹人怜，“我一个无足轻重的小人物，惹到麻烦也是小麻烦，顶多被人指指点点几句，我不在乎。”
　　听她这么说，霍时琛突然想起严峥的话。
　　严峥告诉他，简棠父亲早亡，母亲不靠谱，从小在姨妈家长大，姨妈也没有真心待她，存了几分利用与算计的心思。
　　霍时琛心中一动，大手握住纤细的后颈，将人按到怀里，想给她无穷无尽地疼惜。
　　他没有说话，但开始认真思考，想以最好的方式，平稳地解决两人之间的问题。
　　简棠抱住男人的腰，听着他强有劲的心跳，家居服昂贵布料亲肤又柔软，她忍不住像猫似的蹭了蹭，惹得男人动作一僵。
　　简棠像是发现一件很神奇的事，她仰头看过去，眸子中含着笑意，“我好像懂了……”
　　懂了如何通过肢体语言，判断对方的情绪。
　　霍时琛眼神深邃，低声回答她，“孺子可教。”
　　两相对视，简棠从他的眼神中，看到了暗潮汹涌。
　　她大着胆子，抬手缠住男人的脖颈，吻住他的喉结，“这样呢？”
　　霍时琛手上一用力，让她坐到自己腰上，懒懒地靠在沙发背处，“不错，你再试试其他地方。”
　　简棠双手撑着男人结实的胸膛，紧张到呼吸混乱，她缓缓弯下腰，吻住男人的下巴，回忆男人对自己的所作所为，吻他的颈侧与耳后。
　　没想到，却把男人逗笑了，实在太像猫，让人觉得可爱。
　　简棠直起身，羞得眼尾泛红，要哭不哭地看向他。
　　霍时琛受不了，一个翻身将人禁锢在身下，“不是这样吻，别急，我教你……”
　　这部电影终究是没看成，情到深处，霍时琛一把将她抱起来，简棠吓了一跳，紧紧抱住男人的脖颈，不明白发生了什么。
　　霍时琛吻一下娇软的红唇，无奈地解释，“大屏幕上有尹月升的脸，我们换个地方……”
　　简棠被逗笑了，缩在男人怀里，笑得根本停不下来。

第48章 不管了，装什么矜持
　　简棠洗完澡先出来，坐在床尾涂身体乳，涂到膝盖处，不经意间看到大腿内侧的红痕，从尾椎骨窜上一股麻意。
　　她恼火地闭上眼，呼吸有些不顺畅，以前都没发现，她是这么贪婪的女人。
　　简棠心绪不平，一开始反思自己，后来怪霍时琛，怪他色相完美，又特别会，要不然自己也不会这么沉迷。
　　正胡思乱想，身后床垫一沉，霍时琛凑过来，带来一阵薄荷香味。
　　他心情不错，在她肩头落下一吻，夺过她手里的身体乳，“我替你涂。”
　　简棠脸颊绯红，回身去抢，“不了，我自己能行，而且快好了。”
　　可惜她抢不过霍时琛，而且在一抢一躲间，气氛渐渐升温。
　　又一次失败，她扑倒男人怀里，霍时琛呼吸一沉，顺势吻住她。
　　简棠受不了，拼命推开他的肩膀，小声抱怨，“不是说好替我涂吗？”
　　霍时琛轻笑一声，“对，你翻过身，我替你涂后背。”
　　简棠听话地翻身，听见乳液挤出的声音，男人用掌心捂热，由上至下，仔细地涂匀。
　　明明是很体贴的举动，简棠却品出不同的意味，她脚尖绷直，紧紧攥住枕头。
　　霍时琛弯腰凑过来，在她耳边低语，“你在紧张什么？”
　　哈，他还问？
　　简棠发现了，她根本没法控制自己，无论什么原因，她紧张不安时，想把腰杆挺得笔直。
　　她恼羞成怒，一个翻身搂住男人的脖颈，狠狠吻上他的唇。
　　不管了，装什么矜持，本就是奸夫淫妇，该拿出奸夫淫妇的架势。
　　窗外北风呼啸，银杏树快秃了，昭示着进入深秋季节。
　　屋内却如春日夜晚，暗香浮动，惹人沉醉。
　　黑夜似乎很短暂，简棠感觉自己没睡多久，身边男人悄声起床。
　　她迷迷糊糊地问，“几点了？”
　　霍时琛回答，“六点五十，你再睡会儿吧。”
　　简棠佩服，她不由得想起一个说法，成功人士一大特征，睡眠时间短，永远精力充沛，干劲十足。
　　原来是真的。
　　她缩在被子里继续睡，直到手机闹铃响起，七点五十，她咬牙起床。
　　闭着眼去洗漱，洗漱完毕清醒不少，简单画个淡妆，发现外面风挺大的，抬手梳个发髻，将长发挽在脑后。
　　然后去衣帽间换衣服，昨天她把包里的衣服提前挂出来，怕叠放一夜出现褶皱。
　　打开衣柜，刚想拿上衣，发现衣服被熨烫过了。
　　她手顿住，不敢想文姐是什么时候上来的，有没有听到什么声音。
　　霍时琛向来习惯不关门，这事不能细想。
　　简棠硬着头皮换上衣裤，下楼去西图澜娅餐厅吃饭。
　　文姐一如既往热情，看不出任何异常，招呼她多吃一点，外边大风降温，吃饱些胃里舒服。
　　简棠接受这份热络的照顾，早餐没少吃，心满意足地离开。
　　开车到达画廊，这边没有地下车库，只能从停车场走到画廊里。
　　她一开门下车，立即体验到了什么叫寒风凛冽。
　　艰难走入大门，刚想松一口气，看见姨妈坐在宾客区等待。
　　她抬头看过来，笑容温柔优雅，“小棠，我等你好久了。”

第49章 肯定没好事
　　简棠一愣，t直觉不妙。
　　姨妈想见她，可以打个电话叫她过去。
　　再说画廊是蒋家的产业，姨妈以往都去高级贵宾室，没必要坐在大厅宾客区等她。
　　姨妈姿态放得越低，简棠心情越忐忑，肯定没什么好事。
　　她换上笑容快步走过去，乖巧体贴地打招呼，“姨妈，天气太冷，您有什么事叫我打电话过去，出来一趟小心受凉。”
　　姨妈背脊挺直，笑容优雅，“没关系，小棠你坐，我有事情跟你说。”
　　简棠没有动作，委婉地提示，“姨妈，要不要去我办公室？这里人来人往，说话不妨事。”
　　姨妈拒绝，“没关系，简单几句话，不用那么麻烦。”
　　姨妈语气轻飘飘，更让简棠的心加速下沉。
　　她强撑着笑笑，后退一步坐到姨妈对面。
　　姨妈露出满意的表情，先是用审视的目光看了她一会儿，接着缓缓开口，“小棠，我跟你姨夫商量了一下，想请霍总来家里做客。”
　　简棠瞳孔不受控制地一缩，这件事比她想象中更令人意外。
　　霍家跟蒋家没有任何交集，上来直接请人做客，还是去家里，属实太过于冒昧。
　　当然，更令她无法接受的是，昨天面对面坦白，今早姨妈找上门，迫不及待的样子令人不适。
　　姨妈并不在乎她的感受，只在乎通过她能不能搭上人脉。
　　简棠一时间不知道该怎么回答。
　　姨妈不在意，不紧不慢地继续说，“昨晚我给博伦打电话，他告诉我，沈家能拿到莲湖项目，少不了霍总帮忙，小棠，要说远近亲疏，蒋家应该排在沈家前边，你说对不对？”
　　蒋博伦是姨妈大儿子，因为跟父亲不和很少回家，但在姨妈的运作下，蒋博伦拿到蒋家大部分产业，公司经营得也算不错。
　　而且这位大表哥，从小心高气傲，很有野心，姨妈迫不及待来找她，估计这位大表哥没少出力。
　　简棠自嘲一笑，慎重地开口，“姨妈，我想您应该理解，我和霍总在一起，从来不敢提公事。”
　　“事在人为，总得试试，”姨妈说着，目光投向落地窗外，“今天大降温，冬天要来了，小棠你还记得吗？我去接你那天，也是这样一个刮大风的大冷天。”
　　简棠垂下眸子，紧握拳头，指甲陷入掌心，拼命压抑内心的情绪。
　　她知道姨妈什么意思，是在提醒她，不要忘记是谁把她养大。
　　这一招对简棠很有用。
　　因为简棠无法否认，是姨妈将她从冰冷破败的城中村，接到温暖漂亮的别墅里，给她吃穿，一路念私立贵族学校，把她培养成一位看似风光的富家千金，气质名媛。
　　从外人角度看，姨妈将简棠养大，改变了她的社会阶层，从灰姑娘变为公主。
　　这样的大恩大德，她要是敢不听话不孝顺，那她就是个不知好歹的白眼狼。
　　亲生母亲是生恩，姨妈是养恩，这两大人生枷锁，简棠无法轻易卸除。
　　经过一番挣扎，简棠认命了，她松口答应，“好，姨妈，您给我点时间，我会问霍总的。”
　　不就是自尊和骄傲吗？她不要了。
　　豁出去跟霍时琛提这话，也不知道自己值不值这么多钱。
　　她只知道，要是被霍时琛拒绝，她真的没勇气再跟他见面。

第50章 你这样做很危险
　　简棠其实是个很要面子的人，从小寄人篱下，造就她敏感的内心，在意周围人以及外界对她的评价。
　　然而在遇到霍时琛之后，事情超出她的控制，她开始自暴自弃了。
　　但再自暴自弃，依然没办法接受，被霍时琛嘲笑和看轻。
　　简棠还是有点心气的，不想真的成为一个低贱廉价的ji女。
　　从她跟霍时琛相识到现在，男人表现出的温柔与体贴，令她感受到尊重和爱护。
　　即便是虚情假意，她也认了。
　　她不敢问霍时琛，是怕打碎最后一点体面，自己连遮羞布都没了。
　　送走姨妈后，简棠回到楼上办公室，完全无心工作，整个人焦躁不安，不知道该怎么跟霍时琛开口。
　　虽然姨妈没有说死，但以简棠对她的了解，最多一个星期，要是没有回话，姨妈肯定会来过问。
　　姨妈很会利用简棠的愧疚和自卑，到时候是另外一种痛苦。
　　简棠眉头紧皱，正为这事发愁，忽然手机响起提示音。
　　她拿过来一看，竟然是张驰。
　　他发来约会邀请，想跟简棠见一面，聊聊合同的事。
　　简棠明白其中的暗示，第一次约会聊合同，第二次约会付定金，第二次约会付尾款。
　　那幅画一千万多万，按照画廊的规定，超过一千万，提成多加一个点，她能拿到二十多万。
　　简棠直起腰，迅速回复张驰，什么乱七八糟的事，都没有赚钱重要。
　　后天是周六，张驰约她吃午饭，下午带她出去玩，至于去哪玩什么，他要保密。
　　简棠秉持着职业道德询问，“麻烦请张总透露一下，我需要穿什么衣服？”
　　万一是去爬山或者打网球，她最好准备一身运动套装。
　　然而张驰误会了，他心猿意马盯着手机，敲字回复，“穿得青春活泼一点，像我这样的宅男，没有什么审美，只有恶趣味。”
　　简棠看到回复一愣，恭维张总真会开玩笑。
　　然而放下手机，她打开网页搜索，宅男什么审美。
　　很快她有了答案，懂了张驰要青春活泼一点是什么意思，比如她常穿的职业套装，优雅端庄的同时，意味着古板无趣。
　　简棠特意去了一趟商场，搭配一身符合宅男审美的装扮，走得是御姐风，白色紧身字母印花上衣，黑色皮裙，黑色丝袜，过膝长靴。
　　她穿出来一照镜子，自己都愣了，在姨妈眼里，这类是不正经的衣服，绝不允许她穿。
　　她拽拽超短皮裙，有些不自在，不过还是决定穿这一身去见张驰。
　　结果到了当天，她脱掉外面的大衣，张驰一看到她的装扮，笑得直不起腰。
　　简棠慌了，急忙将大衣套回去，“张总，这身衣服不对吗？那你给我一点时间，我去换一身。”
　　听她要走，张驰止住笑意，认真打量她，“你这身衣服，是特意为我穿的吗？”
　　简棠点头，实话实说，“第一次穿这种风格，要是有什么不对，让张总见笑了。”
　　张驰紧紧盯着她，沉默片刻，一脸认真地说，“简棠，你知不知道，你这样做很危险。”

第51章 她图钱，他图色
　　她貌美而高贵，却不傲慢，那三分温柔和贴心，以及偶尔露出的一丝真实和可爱，简直把男人吃得死死的。
　　张驰不知道她是无意，还是故意装出来的，总而言之，现在的他，非常受用。
　　他让她坐下，真诚地夸赞，“你穿什么都好看，之前我只是在逗你，没想到你会当真。”
　　他那句恶趣味，更像是调戏。
　　在这顿饭之前，他承认自己有点看不起简棠，因为她图自己的钱。
　　而现在，简棠坦荡直白的讨好，反而让他觉得自己小心眼，真是没必要。
　　她图钱，自己图色，谁比谁高贵？
　　简棠嫣然一笑，脱掉大衣，优雅落座。
　　一顿午饭，两人聊得很开心。
　　午餐结束后，张驰邀请简棠去自己工作的地方，那栋知名的天梯大厦，是横域游戏总部，高新科技的代名词。
　　简棠早有耳闻，只是没有机会去，现在张驰邀请她，她欣然应允，并且表示很期待。
　　这极大满足了张驰的虚荣心，让他对简棠愈发满意。
　　俩人漫步离开西图澜娅餐厅，大约十五分钟后，到达天梯大厦。
　　天梯大厦从进门开始，就拉满了高科技。
　　张驰为了让简棠体验更好，特意没有去地下车库，坐专属电梯上楼，而是带她从正门，高调地进入大厦。
　　总裁现身，员工顿时紧绷，总部秘书们飞速下楼，想要在旁作陪。
　　张驰嫌他们烦，挥手让他们走开，亲自带着简棠一路参观，从大厅到休息区，再到各种游戏主题体验馆等等。
　　两人一路说笑，不少员工趴在玻璃门后边偷看，拿出手机录像，还跟左右八卦，旁边那位美女是谁。
　　第一个答案自然是女朋友。
　　游戏界谁不知道，张总单身未婚，手握百亿资产，是个特别香甜的青年才俊，钻石王老五。
　　但他是个科技宅，对外宣称对女人没兴趣，现在看来，不是没兴趣，只是不够漂亮。
　　现在看张总挥斥方遒的样子，太像孔雀开屏。
　　在体验馆最里侧，是张驰做出第一款爆款游戏的主题区，简棠开心地说，“我玩过这款游戏。”
　　张驰惊讶，“我以为像你这样学艺术的女孩，对网络游戏没有兴趣。”
　　简棠抿嘴轻笑，“怎么会，张总您审美很好，游戏建模都很漂亮，大学时期，我画过不少游戏中的角色呢。”
　　两人侃侃而谈，顺势聊到操作问题，简棠遗憾自己从未通关。
　　张驰一听，这哪里忍得了，当即带简棠回办公室，要带她闯关。
　　那天下午，游戏界出了个大新闻t，横域集团老总用自己原始大神号，一路开buff，护送一个初级号闯关。
　　技术部总监苦不堪言，老总那个角色号好久不用，原始大神出山，搞不好会让整个游戏瘫痪。
　　内部论坛盖起高楼，调侃张总不顾手底下人死活，就跟烽火戏诸侯一样，只为逗美人一笑。
　　内部消息很快传到外面，竞争对手听到消息，反手给张驰买个热搜，指责横域老总开大号行为，破坏游戏公平。
　　热搜挺热闹，内部员工为老板鸣不平，贴出一张模糊的截图，留言解释，我们老板有什么错，他只是想追姑娘啊！
　　严峥是搞通信的，他跟张驰见过几面，看见他的八卦，忍不住点进去看。
　　这一看不得了，他发现张驰身边的女人，是简棠。

第52章 他有些心灰意冷
　　严峥不敢信，又翻到一些其他视角的视频，确实是简棠无误。
　　他低声感叹一句，“简小姐，您是真能折腾啊。”
　　放下手机想了想，霍时琛肯定不知道这件事。
　　严峥站起来，在公办室溜达几圈，很快有了决定。
　　他拿出手机，将截图发过去，又补充一句：您看看，简小姐真厉害，我就说吧，她不会消停的。
　　两分钟过后，霍总回复消息，只有冰冷的四个字：张驰是谁？
　　严峥给他科普，科技大佬，资本新贵，白手起家的成功人士。
　　之后，霍时琛很长时间没有回复。
　　严峥忍不住，给他出主意：兄弟，我要提醒一句，你是不是没满足简小姐啊，人家跟你好，你要送大钻石、大牌包，还有豪车豪宅，不能亏待人家，懂不懂？
　　严峥操碎了心，他希望简棠老老实实跟着霍时琛，治治他的心病。
　　这次霍时琛回了，他说：我提过，她不要。
　　严峥着急，疯狂打字：女人说不要就是要，这点还用我教您吗？您直接给！
　　霍时琛看到回复，把手机扔在车后座，烦躁地闭上眼睛，伸手捏自己的眉心，显然十分苦恼。
　　严峥懂什么，简棠说不要，自己硬给，一定会伤她的心。
　　她拿走他的副卡，一次没刷过，这已经说明问题。
　　他不想逼她太紧，只想让她舒服快乐一些。
　　霍时琛第一次逼她，是那次意外的相遇，他带她去酒店，因为那套性感衣物，他不太开心有些失控。
　　隔天一早，他立即清醒了，决定跟她说清楚，以后不再打扰。
　　没想到他给简棠机会，她选择继续跟他保持关系。
　　那好，他尊重她的选择。
　　有了第一次的经验，第二次发现她出去应酬，两人出现意见分歧时，霍时琛心软了。
　　他没说重话，也没提什么要求，只是把自己的副卡给了她。
　　今天的事，应该算是第三次。
　　霍时琛免不了想得远一些，他不想做几分之一，要是简棠有自己的坚持，他会选择退出。
　　事不过三，霍时琛有些心灰意冷。
　　不过，他从没想过责备或者埋怨简棠，因为他们的开始，本就属于不正常的范畴。
　　他唯一能做的是，这段时间没有联系简棠，在自己心态调整好之前，他不想见她。
　　霍时琛不联系简棠，简棠可是很想见霍时琛，毕竟姨妈的邀请还未说出口。
　　她从来不敢主动联系霍时琛，每一次都是霍时琛联系她。
　　以往每周大约见面两到三次，这回隔了五天，霍时琛依然没动静。
　　她不敢发微信问，只好关注新闻。
　　新闻前两天报道，霍时琛会出席一个经济论坛，说明他没离开锦城。
　　既然在锦城，为什么不联系她？
　　简棠郁闷异常，不禁怀疑是不是男人腻了，如果是真的，那自己又该怎么处理姨妈那边的事？
　　大概要负荆请罪吧。
　　正胡思乱想，前台给她打电话，说有位姓严的先生来找她，问她有没有时间接待。
　　简棠一愣，反应过来，是严峥。

第53章 她，想见他
　　简棠立即回复，“有时间，我马上下去。”
　　挂断电话，简棠以最快的速度来到一楼。
　　只见严峥一身银灰色西装，黑色长款羊绒大衣，头发梳着锃亮，正在跟前台小姐说笑，逗得小姑娘面红耳赤。
　　这人真是不正经。
　　简棠赶紧过去，笑着跟他打招呼，“严总，您要过来，怎么不提前说一声，您有我的联系方式，提前说的话，我站在门口等您。”
　　严峥偏头，看到简棠那张笑靥如花的脸，心道这话说得真好听，怪不得招人喜欢。
　　他直起身，吊郎当地笑笑，“没事，我不讲究那些，我不是你客户，我们是朋友嘛。”
　　简棠笑着应承，暗地里不屑，自己哪配得上跟他们这种人做朋友。
　　把严峥带到高级贵宾室，简棠询问他要喝什么，随即亲自去准备，端回来一盏上好的龙井茶。
　　严峥赞叹，“你们这里挺专业，东西准备得挺齐全。”
　　简棠抿嘴浅笑，坐在他对面，礼貌地开口询问，“不知道严总今日亲自过来，有什么重要的事？”
　　其实简棠能猜到，严峥过来找她，肯定跟霍时琛有关。
　　毕竟他是始作俑者，没有他牵线搭桥，自己不会跟霍时琛发生关系。
　　严峥抿了一口茶水，发出一声舒服地赞叹，翘起二郎腿，斜坐在沙发上，眼神中满是掂量，“简小姐，这事说起来有些为难，但我也不想绕圈子，我拿你当朋友，有话我直说了，如果让你踏踏实实跟着霍总，你需要多少钱，开个价吧。”
　　简棠一愣，笑意褪去不少，垂下眸子缓了缓，抬眸问他，“是霍总……让您来问我的吗？”
　　这是她最在意的事，虽然仔细想想，是不是也没有任何区别。
　　“当然不是，”严峥严词否定，他表情严肃几分，沉下声音说，“简小姐，他不是那样的人，你不知道吧，你跟横域老总传绯闻，这事我告诉他了，他有为难你吗？”
　　严峥今天之所以来，是他上赶着操心霍时琛跟简棠的事，问霍时琛有没有送东西。
　　霍时琛让他少管闲事。
　　严峥一听，瞬间明白过来，这位大爷不仅没送，而且还跟简棠闹别扭了，说不定会闹掰。
　　这不行啊，他必须为好兄弟说和说和。
　　简棠心猛地一沉，她盯着严峥，忽然莞尔一笑，柔声说，“严总，我想澄清一件事，我跟张驰张总只是朋友关系，那不能叫绯闻，我没做错事，为什么要为难我？”
　　严峥啧了一声，要说简小姐难搞，那是真难搞。
　　他坐直身体，手肘撑住膝盖，脸上笑意全无，摆出吓人的气势，“简小姐，我不跟你玩文字游戏，我只问你一句话，还想见霍时琛吗？我把话放这，你要是不主动，他不会再联系你。”
　　简棠心脏狂跳，喉咙发紧，没想到他不联系自己，是因为生气了。
　　如果没有姨妈的要求，她肯定没有勇气去见他，一想到他的厌烦，她感到羞耻和尴尬。
　　可是不行，她还有事求他。
　　简棠缓缓开口，“我……想见他。”

第54章 假装没看见她
　　严峥带她去见霍时琛。
　　一路上，简棠一直在想令她尴尬的事。
　　比如霍时琛装作不认识她，冷着脸让她回去，或者皱着眉头，说她不请自来，只会给人麻烦。
　　无论哪一种情况，都令她感到窒息，想找个地缝钻进去。
　　她本能地想退缩，然而理智告诉她，这是个好机会，要是没有严峥，单凭她自己，绝不敢主动联系霍时琛。
　　二十分钟后，到达中央礼堂。
　　简棠望向高耸威严的灰色建筑物，不禁更紧张了，没想到霍时琛会在如此正式严肃的场合。
　　她来这里不合适吧。
　　严峥将车停在后广场，开门下车往里走，然而简棠还是一动不动。
　　严峥发现后，打开副驾驶车门，倾身看向里面，“又怎么了？简大小姐，您别告诉我，您不想去了。”
　　简棠偏头与他对视，犹豫几秒后下车，“没有，我只是担心来这里不太合适，应该等他忙完，约个安静的地方见。”
　　严峥自信一笑，“嗨，别担心这些，也不看看我是谁，我能给他添乱吗？”
　　这话倒是没错，严峥这个狗腿子，只会给他的好兄弟搞女人。
　　简棠想清楚，跟上严峥的脚步。
　　到达礼堂门口，严峥先出示自己的身份，说简棠是自己的秘书，工作人员给她一个临时工作证，再经过一道安检，进入礼堂大厅。
　　严峥似乎对这里很熟悉，他没有问询任何人，直接带她走到一扇大门前，伸手拉开门示意她进去。
　　富有磁性的男播音腔传出来，简棠看向主席台，身穿正装的男主持人站在一侧，旁边坐着五位主咖，她一眼看到霍时琛。
　　他今天着装特别正式，黑西装白衬衫蓝色领带，头发全部梳在脑后，露出英俊的眉眼，他姿态闲适，一手握着话筒，认真聆听的模样格外迷人。
　　简棠站在最后面，余光扫到前排两位年轻女士手机屏幕，发现她们两个居然在偷拍霍时琛，拍完后还t放大看。
　　她赶紧收回目光，心情有点复杂，这个男人倒是……经得住放大欣赏。
　　不知过了多久，主持人宣布进入自由提问环节。
　　令简棠意外的是，刚才还在偷拍欣赏男色的两位女士，其中一位高高举起手臂，示意她有话要说。
　　工作人员送话筒过来，全场回头注目，坐在台上的人也不例外。
　　正是在这一瞬间，霍时琛发现简棠，她站在门口靠墙位置，一身米色大衣，白生生一张脸，被发现之后，表情有些慌乱，露出一个僵硬的笑。
　　霍时琛不动声色地移开目光，假装没看见她。
　　那位女士站起来，落落大方，声音朗润动听，“霍先生你好，我是锦城日报记者乔菲……”
　　这位女士显然是个厉害角色，问题刁钻复杂，引来全场惊叹，这记者胆子不小，居然敢刁难霍先生。
　　霍时琛反应很平静，他举起话筒，真挚坦然地回答，“首先我要否定一件事，我此次来锦城，并不是一场空喊口号的沽名钓誉之旅……”

第55章 来给霍总送个人
　　简棠屏住呼吸，耳朵里充满男人低沉的声音，然而却听不懂他说的话。
　　她的大脑里只在思索一件事，要不要推开大门，在陷入更难堪的境地前，抓紧时间离开。
　　正当她想挪动脚步时，有两位工作人员悄声送来两把椅子。
　　严峥示意她坐下慢慢等，简棠犹豫一瞬，挪过去落座，这回别想走了。
　　旁边严峥开始玩手机，简棠却挺直腰板，仔细听完了这场论坛。
　　她第一次搞清楚，霍时琛为什么会来锦城。
　　他代表霍氏集团，会在未来三年内，带来新风向新格局，帮扶第一产业改革，为中小微型企业提供投资，至少提供十万个直接就业机会。
　　简棠抿住唇，面对如此巨大的利益诱惑，怪不得沈云洲会那么干脆利落地把她送出去。
　　也怪不得姨妈迫不及待地来找她。
　　严博伦一定也很清楚，能搭上霍时琛这条人脉，到底意味着什么。
　　简棠越想越郁闷，可惜这一切都与她无关，到头来只是为他人做嫁衣。
　　她在这场利益游戏中，始终是个被利用的棋子。
　　棋子不许有自己的想法，她想出去赚二十万，结果钱还没到手，霍时琛因为这事生气，而自己要来主动道歉。
　　多么讽刺啊。
　　在她放空期间，论坛宣布进入中场休息，二十分钟后结束，隔壁准备了茶歇，欢迎各位嘉宾去稍作休息放松。
　　周围人呼啦一下站起来，简棠回神，严峥招手示意，让她跟着过来。
　　严峥带她从侧门出去，进入隔壁一道安静的走廊，经过不少实木房门，上面贴着休息室的标识。
　　简棠明白过来，原来是要带自己去休息室。
　　走到尽头一拐，严峥敲响房门，一位打扮干练靓丽的女士开门，她见到是严峥，露出微笑打招呼，“严总，您怎么有空过来。”
　　严峥一脸风流，靠在门边，流里流气地说，“孟美女，我来给霍总送个人。”
　　孟湘一愣，扫了一眼身后的简棠，坚定不失礼貌地表示，“霍总交代过，休息时间谁也不见。”
　　听到这句话，简棠浑身的血液冻住了，倒是没有很意外，这种尴尬的情景，她在来时路上就预想过。
　　面对拒绝，严峥很不服，“啧，我是谁啊，不包括在内，简棠你进去。”
　　说着，严峥一抬手，直接把简棠推了进去，又一个用力，把孟湘带了出来，并顺手关上房门。
　　仅仅是一瞬间的事，简棠回过神来，已经站在休息室内。
　　而霍时琛，坐在里侧沙发内，表情很是冷淡，没有表现出一点欢迎的意思。
　　简棠转身面对他，轻声打招呼，“霍总……”
　　霍时琛抬手按住自己的后颈，疲惫地转动放松，似乎是在暗示，她来得不合时宜。
　　他微微一叹，语气中包含无奈，“你过来有什么事？”
　　简棠双手握住自己包，局促不安，努力张嘴出声，“我来向霍总解释，我跟张驰张总，只是朋友关系。”
　　霍时琛放下手臂，凝神望向她，又一次敏锐地窥探到她的想法，“其实你认为，这件事你没错，对不对？”

第56章 你身上得到点什么
　　简棠目光一颤，垂下眸子，默不作声。
　　她不敢说谎，怕被男人识破，两人之间会变得更尴尬。
　　霍时琛伸手捏捏眉心，瞧她一副委屈无措的模样，最终还是败下阵来。
　　他伸手示意，声音沉缓，“过来，我有话跟你说。”
　　简棠抬眸一扫，慢慢踱步过去，把指尖放入男人温热的掌心。
　　他用力握住，将她拽到自己怀里，迫使她抬头看自己的眼睛，“既然你觉得自己没错，为什么要过来解释？”
　　她的眸子黑亮温润，总是带着一层水色，像是沉在水底的美玉，霍时琛轻抚她眼尾的泪痣，有些爱不释手。
　　简棠却不敢直视他的双眼，因为她的答案市侩功利，自轻自贱，把自己当成交换的筹码。
　　她呼出一口气，睫毛不受控制地颤动，“因为我有事想求霍总。”
　　霍时琛顿时动作，“什么？”
　　简棠有些紧张，忽然紧紧握住他的手腕，像是抓住最后一根稻草，她自虐一般抬起眼，鼓足勇气说，“霍总，我姨妈想请你去家中做客。”
　　霍时琛知道一些她家中的情况，稍微一思索，理清其中的关系，没有感觉特别意外。
　　简棠姨妈那样的人家，必然不会放过任何一个趋炎附势的机会。
　　他没有刻意隐瞒跟简棠的关系，既然传出去了，自然会被盯上。
　　倒是简棠，惊讶于霍时琛的冷静，她怕他不清楚，急声开口解释，“霍总可能不知道，我姨妈将我养大，我们关系不一般，她想见你，不是一个简单的会面，她……”
　　霍时琛伸出食指按住她的唇，“我知道，你不用解释，我看下日程安排，等哪天有空，我会告诉你。”
　　简棠瞪大眼，没想到霍时琛轻易地答应了。
　　其实她有在心底隐隐期盼，霍时琛能拒绝她，消除她的负罪感，让她将话转给姨妈。
　　她握住男人的手指，继续努力解释，“霍总，真不是简单的做客，他们是想从你身上得到点什么……”
　　霍时琛勾起唇角，再度重复，“我知道，太多人想从我身上得到点什么了，他们不是第一个，也没有什么特殊。”
　　这话说得自信，又充满掌控感，简棠意识到自己的忐忑不安，在男人眼里根本不算事，真是差距太大了。
　　见她发愣，霍时琛望进她的眼睛，似是蛊惑般质问，“那你呢，简棠，你想从我身上得到点什么？”
　　简棠浑身一僵，她紧紧攥住男人的手腕，心跳猛地加速。
　　问她最想得到点什么，第一反应居然是他本人。
　　她贪恋男人的色相。
　　那一晚她醉酒，没记住他的脸，却记住了被紧紧拥抱的感觉。
　　得知事情真相，她应该愤恨，委屈，感到恶心。
　　可是令她没有想到的是，她会在梦里回味那一晚的细节。
　　这件事非常令人羞耻，好像她多缺男人一样。
　　她选择息事宁人，除了来自各方的压力和逼迫，何尝没有贪恋那一晚的原因。
　　问她想从他身上得到什么？那答案自然是……
　　霍时琛呼吸猛地一沉，还是那句话，他总能看出她真实的想法。

第57章 心照不宣的交换
　　霍时琛呼吸一窒，盯着她娇软的双唇，拼尽全力遏制住想要吻上去的冲动。
　　他用大拇指按住女人的唇，声音沙哑难耐，“在休息室等我，下半场九十分钟，结束后我们一起离开。”
　　简棠目光盈盈，乖乖点头答应。
　　这是一场心照不宣的利益交换，简棠心里很清楚，自己该做什么。
　　霍时琛克制地轻吻一下她的鼻尖，然后站起来，将简棠从自己怀里推开，又嘱咐几句话，随即离开休息室。
　　开门出去，严峥和孟湘在走廊角落闲聊，霍时琛走过去，交代孟湘好好照顾休息室里的人。
　　孟湘得令，没有多问，利落地转身离开。
　　而严峥一脸贱笑，嘚瑟地问，“兄弟我够给力吧，给你办了一件大好事，以后记得还我人情。”
　　霍时琛冷眼相看，忽然伸手用力钳住他的脖子，“不用等以后，我现在就还你。”
　　霍时琛把严峥拉上台，一同参与到这次论坛活动中。
　　严峥自由散漫惯了，最讨厌这种社交场合，聚光灯下的九十分钟，令他苦不堪言。
　　另一边，孟湘敲响休息室房门，询问简棠有什么需要。
　　简棠打开房门，温柔地笑笑，“没有，你去忙吧，霍总的事更重要。”
　　说完，她又合上休息室大门。
　　孟湘一愣，这位简小姐倒是挺神秘，不过也正常，霍总的私生活更低调。
　　听说在湾城，那位前任女友姓叶，她身为总秘书，负责霍总的日程安排，居然一次都没见过，没少被公司同事鄙视。
　　这回不错，她至少见到了简小姐，以t后可以拿出去炫耀，霍总喜欢什么样的美人。
　　孟湘站在门口，拿出手机移动办公，八十分钟后，她提前去礼堂门口迎接，询问霍总有什么安排。
　　霍时琛在一群人的簇拥中出来，跟各家公司老总握手寒暄，他一看看到孟湘，抬手示意她过来。
　　孟湘走过去，霍时琛介绍，“这位是孟秘书，负责我的日程安排，各位跟她说吧。”
　　介绍完后，霍时琛轻声耳语，“简小姐还在休息室吗？”
　　孟湘点头，“在。”
　　霍时琛似乎很满意这个答案，好心情地说，“知道了，从现在开始是我的私人时间，你帮我推掉一切应酬。”
　　说完，霍时琛快步离开。
　　孟湘忍不住回头多看一眼，从霍总意气风发的脚步中，能看出来他很开心。
　　这真是稀奇，要不是大不敬，她真想偷拍下来。
　　正当她走神时，一个热切地眼光迎上来，那位女士声音昂扬，“你好，我是锦城日报记者乔菲，我想邀请霍总参加我的节目，麻烦您帮忙沟通安排一下。”
　　孟湘回神，摆出礼貌得体的微笑，“好，我会加入日程安排，具体要看霍总本人的意思，请您留下联系方式，有结果我会通知您。”
　　乔菲自信一笑，忽然压低声音问，“姐妹，允许我八卦一下，霍总是单身吗？”
　　孟湘一愣，“不好意思，恕我无可奉告。”
　　乔菲很遗憾，倒是没难为她，转身离开了。
　　令孟湘没想到的是，这位彪悍的乔菲女士，竟然直接去停车场堵人。
　　老梁刚开出几步远，不得不猛踩刹车，吓得简棠尖叫一声，还以为出了车祸。

第58章 私底下玩得这么花
　　霍时琛下意识护住简棠，简棠惊魂未定，紧紧抱住男人的手臂。
　　老梁开车多年，为人稳重，倒是很镇定，“霍总，有人拦车。”
　　简棠抬眸一看，惊讶地认出对方，这不是锦城日报的乔菲吗？
　　霍时琛眉头紧皱，显然很烦躁，他冷冷地说，“继续开，她要是不躲，那就撞上去。”
　　真是可笑，以为他霍时琛是什么人。
　　他在锦城没有带随行保镖，是给那位大人物面子，保持一个亲和低调的正面形象，不代表他好惹。
　　换做是在湾城，谁敢拦霍家的车，真是不要命了。
　　老梁听出霍总语气中的不悦，他没有犹豫，出于礼貌按了两下喇叭，紧接着踩下油门。
　　眼见车要冲出去，吓得简棠握紧男人的手腕，连声劝他，“别，她是记者，要是真被撞伤，恐怕会惹麻烦。”
　　说话的同时，老梁往前移动，乔菲一脸不可思议，不得已往旁边退一步，给车子让开道路。
　　霍时琛很不屑，“不会，你当我是什么人，我还怕麻烦吗？”
　　简棠心有怯怯，小声咕哝，“那也不能随便撞人啊。”
　　她还在车上，真要闹出人命，肯定会留下阴影的，谁愿意无缘无故成杀人凶手？
　　霍时琛听见她那句嘀咕，忽然想改变主意，“老梁，停车。”
　　老梁踩下刹车，霍时琛按下车窗，简棠后知后觉，吓得一激灵，怕被乔菲看见自己，情急之下她躺到霍时琛腿上，用他的大衣盖住自己的脸。
　　乔菲原本以为没戏了，没想到车子开出几米远又停下来，并且放下了车窗。
　　她精神一振，快步跑出去，露出自信飞扬的笑脸，弯下腰进行自我介绍，“霍总你好，我是锦城日报记者乔菲，冒昧打扰实在是迫不得已，希望霍总不要介意。”
　　霍总勾唇轻笑，“乔菲，我记得你，我挺好奇你有什么事，值得冒生命危险拦车。”
　　与此同时，霍时琛的手悄悄滑入大衣下面，按住简棠的后脖颈，缓缓摩挲着，带来一阵阵电流。
　　乔菲抬手将头发别在耳后，本能地散发魅力，“霍总，锦城日报想约您进行一次深度访谈，我知道这件事很难排入您的日程安排里，我只好豁出命，让您对我印象深刻一点，好记得这份邀请。”
　　霍时琛点点头，明面上保持绅士风度，半真半假说了一句，“乔记者真敬业，这事我记下了，会尽快给你回话。”
　　得到这句回应，乔菲情绪高涨，她往前凑近一步，视线变换，猛然看到后座上还有一个人。
　　那人趴在霍时琛身上，从身形和打扮判断，肯定是个女人。
　　乔菲脸色一僵，没想到人前风度翩翩的霸总，私底下玩得这么花。
　　霍时琛没错过乔菲的表情，他露出得逞的微笑，“乔记者，我还有急事，有空再联系。”
　　他关闭车窗，豪车快速启动离开。
　　乔菲僵在原地，喃喃自语，“爷爷，这就是您相中的孙女婿？我哪里敢嫁……”
　　乔菲到底是谁，此时霍时琛还不知道。
　　他一心想逗简棠，不许她从自己腿上离开。
　　简棠侧躺在男人大腿上，感到到某处越来越不对劲，这男人疯了！

第59章 对我只会用牙咬
　　简棠浑身汗毛直立，这可是在车上，老梁还在前边坐着呢。
　　然而她也不敢放肆挣扎，闹起来更丢脸。
　　霍时琛却显得格外有兴趣，慢悠悠地折腾她，大手掐住她的下巴，迫使她松开牙关。
　　这回简棠真恼了，大着胆子一口咬在男人虎口。
　　霍时琛身体明显一僵，简棠趁机挣脱开他的钳制，直起腰坐稳，抬手整理自己的头发，平缓自己的呼吸。
　　霍时琛低头看自己的虎口，好清晰地一排牙印，他忍不住笑着打趣，“牙尖嘴利，真是厉害。”
　　简棠不服气，恼火地瞪他，霍时琛侧眸，毫不掩饰自己侵略的目光。
　　简棠脸色一红，倏然躲开，不敢再与他对视。
　　之后两人都不说话，各自望向车窗外，直到车子平稳驶入臻园。
　　两人下车，文姐前来迎接，看见简棠格外高兴，“简小姐，您来了，好久没见您过来，是不是工作太忙了？那可要好好补补，您想吃些什么，我们这就去准备。”
　　文姐絮絮叨叨，像个慈爱的长辈，给予简棠无限关怀。
　　她眼眶一热，格外感动，热情地跟文姐寒暄，说了好一会儿话，再一回头，霍时琛已不见踪影，大概先去楼上换衣服了。
　　文姐去厨房忙碌，简棠沿着旋转楼梯上楼，直奔三楼主卧。
　　卧室双开门大敞着，一眼望去，霍时琛不在卧室内。
　　简棠没过去，顺手打开离她最近的一扇门，这扇门通往衣帽间和洗衣房，文姐一般会走这扇门。
　　顺着通道走两步，再度打开一扇门，一眼看到霍时琛背对她而立，上半身没有任何衣物，正在低头用手机回复消息。
　　大概是换衣服换到一半，有什么重要的事要忙。
　　简棠打开门，迟疑片刻，想要退回去。
　　那边霍时琛头也不回，好笑地问她，“你躲什么，又不是没见过，几天不见，变得这么生分？”
　　简棠顿住，弱弱地为自己辩解，“没有，我是看你在回消息，不好意思打扰。”
　　霍时琛回身，将手机扔在软凳上，伸手示意，“过来。”
　　简棠抿抿嘴角，不情不愿地回来，反手关上门，走到男人身边，把手递出去。
　　还未走近，一阵大力袭来，男人拽住她的手腕，将她抵在柜门处，整个人笼罩下来，倾身凑到她耳边。
　　他哑着声音问，“你是故意的，对不对？故意文姐说话，慢悠悠钓着我，你倒是会折磨人。”
　　简棠一愣，苍天啊，她真是冤枉，这男人居然连文姐的醋都吃，真是不讲一点道理。
　　还有到底谁会折磨人？明明是他，每一次都要让她求饶，把她的羞耻心拎出来又撞碎。
　　不过，这些话她不敢说。
　　简棠软下声音解释，“我没有，文姐是长辈，而且是在关心我晚上想吃什么，我要是不理她，那是不讲礼貌。”
　　霍时琛轻笑一声，将柔亮的香槟色衬衣扯出来，双手掐住她纤细的腰肢，显然不接受她的说法，“嗯，对别人讲礼貌，对我……只会用牙咬，你这个性子该怎么评价，窝里横？”

第60章 反正我会讨回来
　　简棠倒抽一口凉气，慌乱地抱住男人的肩膀，他用牙齿咬开她衬衣的纽扣，吻住她的锁骨。
　　发丝被揉乱，简棠仰头抵在坚硬的柜门处，根本说不出完整的话，“不是……根本不是……一回事。”
　　她为什么咬他，他真的不明白吗？
　　不，他明白，他现在只是在故意找茬。
　　说到底，还是因为张驰的事生气。
　　简棠承受着怒火，男人闹得分过时，她忍不住一口咬在他的脖颈处。
　　反正今天已经咬了，那不如咬个痛快。
　　霍时琛疼得嘶了一声，大手握住她的后脑，迫使她离开自己的肩膀。
　　他凝视着她的双眼，因为激动眸中泛着水色，眼尾发红，凌乱的发丝贴在脸侧，像是闹脾气的小兽。
　　霍时琛逼近，爱极了她这副样子，他喜欢将温柔乖顺的她，逼出一丝妩媚的疯劲。
　　他吻她的鼻尖，用低哑的声音调笑，“你随便咬，反正t我会讨回来，我不吃亏。”
　　简棠呼吸混乱，委屈地瞪他，霍时琛心痒难耐，狠狠吻住她的唇。
　　……
　　如果霍时琛在家，习惯七点半开始用餐。
　　现在已经七点四十，霍时琛还没有下来。
　　文姐和丽姐对视一眼，彼此心照不宣，没敢去三楼打扰。
　　沉默一会儿，文姐忍不住感叹，“哎呦，真是年轻人，肚子一点不饿，先吃了饭，晚上有大把时间嘛。”
　　丽姐低头一笑，好半天接一句话，“这叫有情饮水饱。”
　　两人一同低头，嗤嗤地笑起来。
　　身为豪门保姆，她们懂很多规矩，主人家的事她们不会对外多嘴一句，不过对内，总忍不住八卦两句，也是人之常情。
　　八点五分，楼上传来脚步声。
　　文姐用手肘捅捅丽姐，示意她准备开饭，自己笑着迎上去，“先生，小姐，准备吃饭吗？”
　　霍时琛淡淡地嗯了一声，简棠跟在他身后，披着半干的头发，对文姐笑笑，“吃饭吧。”
　　文姐应一声，转身去厨房忙活。
　　霍时琛先坐下，简棠坐到他对面，神情恹恹的，没什么精神。
　　霍时琛扫了她一眼，知道她现在是累大于饿，这点是他考虑不周，轻咳两声劝她，“好歹吃一点，不然胃不舒服。”
　　简棠委屈地撇开目光，不情不愿地答，“知道了。”
　　呵呵，早干什么去了，现在装出一副关心她的样子，死命折腾她的又是谁？
　　六菜一汤端上桌，都是简棠爱吃的，可是她确实没有什么胃口。
　　霍时琛见状，主动给她夹菜，不动声色地示好，简棠抬头瞄了他一眼，勉强接受。
　　其实被人哄的感觉，真的非常好。
　　即便现在的哄，是她主动付出换回来了，依然能让她心情美妙。
　　吃完晚饭，俩人去影音室，这回将霍时琛表妹那部电影看完了。
　　看完电影，回到卧室，霍时琛自然不会轻易放过她。
　　经过这一晚的浓情蜜意，因为张驰闹出的别扭，算是揭过去了。
　　霍时琛想开了，他没有阻止简棠去见张驰，接受自己是几分之一。
　　哪天他忍不下去，会断掉跟简棠的关系。
　　既然舍不得她，那就少管闲事。

第61章 难道要我跪下求你
　　隔天早上简棠醒过来时，霍时琛已经不在身边。
　　她拥着被子坐起来，发了好一会儿呆，思考一个严肃的问题，昨天霍时琛没有给她准话，说要看日程安排，那今天她要不要再问问？
　　追问的话，显得她特别掉价。
　　可是不问的话，距离上次姨妈找她已经过去六天，今天不给答复，明日就是死期。
　　简棠心烦意乱，打起精神起床，一早上心不在焉。
　　来到办公室，她无心工作，顺手刷新网站，发现头条是昨天的经济论坛，点击跳转链接，一眼看到霍时琛那张气定神闲的俊脸。
　　下意识点击图片放大，简棠盯着男人，忍不住抱怨，“你要是还有一点良心，赶紧给我一句准话吧，难道真要我跪下求你？”
　　话音落下，手机传来一声震动，吓了简棠一跳。
　　她低下头一看，竟然真是霍时琛。
　　这也太巧了，巧合到让她浑身发毛。
　　解锁手机屏幕，霍时琛回话，他这周四晚上有空，可以随她安排。
　　说实话，没得到答复前，她很忐忑。
　　现在得到了肯定的答复，她也没有多高兴。
　　因为她可以预见，这并不是一场会令人愉快的聚会。
　　简棠又发了一会儿呆，然后长叹一声，鼓足勇气拨通姨妈的电话，告诉她霍时琛答应去家中做客的消息。
　　姨妈听到准话，语气前所未有地温柔，甚至夸赞她，“小棠，姨妈就知道你有本事，从小你聪明乖巧，姨妈没白疼你。”
　　然而这个夸赞，在简棠耳朵里是羞辱。
　　她到底是用什么换到霍时琛的人脉，姨妈心里一清二楚，这是值得夸赞的事吗？
　　挂断电话，简棠心情愈发沉郁。
　　转眼到周四，简棠按照提前说好的时间，开霍时琛的车，去接霍时琛到蒋家做客。
　　到达约定地点，令简棠感到意外的是，霍时琛还准备了见面礼。
　　简棠呆愣片刻，霍时琛将礼物放到后排车座，又来到前排坐稳，这时她才反应过来，小声说，“你不用这么费心的，见面礼我准备好了。”
　　霍时琛越上心，她越愧疚，更觉得无地自容。
　　霍时琛系好安全带，云淡风轻地说，“不费心，老梁替我准备的，再说好歹是去见你的长辈，空手去多没礼貌。”
　　简棠勉强笑笑，这话说得挺对，她根本没有办法反驳。
　　一路上她忧心忡忡，比平时沉默许多。
　　霍时琛自然发现了，他很想告诉简棠，不要有心理负担，没有人能逼他做任何事，他既然选择去做客，说明蒋家不会给他带来任何困扰。
　　之前他让严峥帮忙调查过，蒋家体量不大，而且只是个代理公司，没有任何影响力，他随便给个项目就能应付。
　　在他眼里，钱能解决的问题，都是小问题。
　　可是话到嘴边，他没有说出口，怕说出来后，会让她想得更多。
　　从副卡那件事能看出来，她并没有心安理得享受这段关系所带来的利益。
　　乍一看她性子软，其实内里有根硬骨头，很难被折断。

第62章 对霍总一见钟情
　　车子驶入蒋家院内，简棠一眼看见蒋博伦的车，这是位稀客，平常很难见到他。
　　要说在蒋家，简棠最讨厌谁，非蒋博伦莫属。
　　小时候刚到蒋家时，蒋若恩哭着说讨厌她，叫姨妈把她赶出去，至少都是明面上的事。
　　蒋博伦会在背地里耍手段刁难她，比如故意藏起她的书包，毁掉她的文具，打坏东西诬陷她等等，总而言之，那是一段特别难熬的时光。
　　后来随着蒋博伦长大，他不再耍手段，选择跟姨夫一样，彻底漠视她。
　　而对于简棠来说，她小时候怕蒋博伦，长大后讨厌蒋博伦，对这位表哥没有任何好感。
　　平时不见面不接触还好，一想到今晚要装成亲密一家人，她忍不住反胃。
　　另一边，听到车子声音，姨妈一家连带保姆阿姨出门迎接。
　　霍时琛已经解开安全带准备下车，简棠收回自己的思绪，赶紧跟上他的动作。
　　接下来的一切，犹如模版一般进行，握手问好，互相介绍，礼貌寒暄，引着客人去客厅。
　　简棠慢一步，将带来的见面礼交给佣人，等她走到客厅时，蒋家人正围着霍时琛热聊。
　　姨妈负责主要输出，蒋博伦负责辅助，尽心尽力招呼霍时琛，不让场子冷下来。
　　姨夫话很少，他本是个暴脾气的男人，年轻人时刚愎自用，现在老了收敛很多，但还没学会阿谀奉承。
　　令简棠比较意外的是蒋若恩，她性格开朗，爱说爱笑，是个社交达人，今天竟然没怎么说话，只是乖乖坐在姨妈身旁。
　　简棠眼神扫过，稍稍一琢磨，猜测或许她的表姐看不上霍时琛，此时大概在心底大骂渣男恶心。
　　她抿住嘴角，有些想笑。
　　事实上，简棠完全猜反了，蒋若恩没有骂霍时琛，此时的她大脑一片空白，只余下一个念头，这男人为什么会看上简棠？
　　他明明又帅又迷人，凭他的优秀，难道还会缺女人吗？
　　蒋若恩再度不动声色地打量霍时琛一眼，心脏猛跳两下，他远比相片和视频里更迷人。
　　她原来格外排斥联姻，拒绝相亲，曾经因为这事跟妈妈大吵一架，发誓她这辈子只会自由恋爱。
　　然而现在，她突然冒出一个念头，要是能嫁给霍时琛，这样的联姻也不错。
　　这个念头一出，吓了蒋若恩自己一大跳，随即一阵羞耻感袭来。
　　她瞟了简棠一眼，紧张地咽口水，幸好没有人会知道她想法，她疯了，像一个幼稚愚蠢的花痴，居然想嫁给一个第一次见面的男人。
　　而且这个男人，还跟自己的表妹不清不楚，是个不负责任的渣男。
　　蒋若恩垂下眼眸，定了定神，努力摆出温和优雅的笑脸，生怕别人看出她内心的想法。
　　很快到七点，姨妈看看时间，习惯性支使简棠一句，“小棠，你去厨房看看，晚餐准备得怎么样了？”
　　简棠应一声，立即放下茶杯起身去后厨。
　　这只是一件小事，蒋家人甚至简棠自己，都没觉得哪里有问题。
　　唯独霍时琛目光一凝，对于这件事很不爽。

第63章 替简棠撑腰
　　秦特助看到简棠第一眼，便注意到了她不符合常理的美貌。
　　这么漂亮的女人，来豪门里当佣人，肯定不止是佣人。
　　他立即想到了小霍总身上，怕他在盛家吃什么闷亏，决定上去试探几句。
　　没想到，还真让他试探出了东西。
　　秦特助的父亲是霍家管家，他自小在霍家长大，又比霍时琛大几岁，小时候都是哥哥照顾弟弟的模式。
　　他对霍时琛生活习惯很了解，从九岁开始，他便自己处理贴身衣物，有明确的界限，不喜欢别人碰他的东西。
　　如果简棠没有说谎t，那她就是破坏霍时琛习惯的人，这中间必然发生过什么事。
　　秦特助喝了一口茶，决定尽快跟阿琛谈谈。
　　另一边，简棠回到厨房，周姨正在兴致勃勃地聊八卦。
　　“我送茶的时候看到了，那翡翠镯子碧莹莹的，一看就知道是上好货色，不知道要值多少钱。”周姨感慨。
　　她的好姐妹附和，“值多少钱都是次要的，那位霍董说了，镯子是他妈妈的嫁妆，给大小姐当见面礼，那分量够够的，太有诚意了。”
　　“是吧，给聘礼也就这个程度了，”周姨感慨，“大小姐的婚事是真顺利，太太之前成天发愁，说大小姐眼里只有事业，恐怕嫁不出了，哪知峰回路转，天降良缘，婚事这就成了，真是缘分到了，挡都挡不住。”
　　简棠在一旁听着，忍不住着急，她就说吧，霍董过来，肯定会加速联姻。
　　周姨和好姐妹忙完手头上的事，假装去西图澜娅餐厅忙碌，又听了八卦回来。
　　这回据她们说，两家聊到了订婚日期，就在今年中秋节，到时候在港城举办，并正式对外公布。
　　简棠掐指一算，那不就是十月初的事，真是太利落了吧。
　　别说冒险不对，她哪里还有选择，时间不等人，一旦她错过这次机会，可能会悔恨终身。
　　晚上由盛家做东，为霍董在江城第一知名府邸翡景宫举行盛大的欢迎晚宴。
　　下午五点钟，霍董先行离开，霍时琛陪同父亲一起走。
　　盛家人抓紧时间梳洗打扮，换上隆重的晚礼服后，再出发去翡景宫。
　　简棠出来给大小姐和三小姐帮忙，整理衣服的间隙，她看到了盛芝手上的玉镯。
　　确实很漂亮，是不懂行依然能看出来的那种，直白昂贵的漂亮。
　　盛芝注意到她的目光，不屑地笑笑，难掩讥讽，“别看了，看多了心里难受，简棠，你要明白，你跟我之间的差距，从出生那一刻起就注定了，想赢过我，下辈子重新投胎吧。”
　　简棠收回视线，点点头站在一边，没敢说话，一副乖顺的窝囊样。
　　这时候没必要跟盛芝起冲突，少说话，少风险。
　　眼见简棠没有反应，盛芝即便心里有气，也懒得计较，她冷哼一声，提起昂贵的裙摆，趾高气扬的离开。
　　六点半左右，盛家人陆续离开，盛宅恢复安静。
　　周姨乐得轻松，嘱咐简棠留守，她带上自己的姐妹，去找同社区的佣人闲聊。
　　整个大宅，只剩下简棠一个人。
　　她随便吃了点东西，去顶层露台吹风。
　　唉，好遗憾，她没资格去翡景宫，今晚要错过很多重要信息，真是郁闷到想吐血。

第64章 想大骂一声不要脸
　　简棠闭上眼缓了缓，再睁眼已恢复冷静，她唇边浮现一抹浅笑，语气轻松地开口，“霍总，既然您有兴趣，那去我以前的房间看看吧。”
　　霍时琛一挑眉，点头表示赞同。
　　简棠拉开茶室房门，顺着一旁楼梯，带霍时琛走到二楼。
　　蒋家是一栋三层半别墅，那半层是半地下室结构，附赠一个下沉式花园。
　　姨夫姨妈住在一楼，蒋博伦住在半地下室，当然是他自己选择的，因为游戏厅和健身房都在地下室。
　　蒋若恩住在三层，连接露台花园，是个充满阳光与鲜花的公主房。
　　简棠住在二楼，没什么可说的，但也是在豪宅里，拥有独立卫生间的卧室。
　　她推开房门，按下开关，瞬间一片明亮。
　　房间挺大，一应家具俱全，空空荡荡，打扫得很干净，没有人居住过的痕迹。
　　简棠站在门口，只看出这房间的好，回头笑对霍时琛说，“我就住在这里，整个二楼只有我一个人。”
　　她潜台词是，看吧，我在蒋家过得挺好，至少没有像哈利波特那样住在楼梯间。
　　然而霍时琛只扫了一眼，看出这房间不像有人居住过的样子，他冷冷嗤笑一声，没发表什么意见，心里有点不是滋味。
　　简棠毫无察觉，为了让今晚聚会不要太尴尬，她硬着头皮为蒋家说好话。
　　霍时琛忽然抬手点住她的唇，示意她闭嘴，“好了，我会给蒋家项目，你歇一歇，我不想听。”
　　男人用指腹按压她的唇角，这是他在某些特定时刻的习惯，简棠不免想起一些不可描述的画面，她心脏猛跳两下，呼吸有些不畅。
　　她下意识的小动作，没能逃过霍时琛的眼睛。
　　他眼神闪过惊讶，凑近好笑地问，“你在想什么？”
　　这话一挑破，简棠脸上飞速染上粉红色。
　　他们彼此心照不宣，简棠知道这个可恶的男人，总能在不经意间，窥探到她真实的想法。
　　特别是跟他有关的事，简棠根本无法掩饰，她道行太浅了。
　　霍时琛直起腰，按住她唇角的手，改为捧住她的脸。
　　他在她耳边轻声调笑，“我听说有的人，喜欢在陌生严肃的环境里，回想自己尴尬私密的举动，来缓解紧张与不适，简棠，你是不是这样的人？”
　　简棠仰起脸，呼吸愈发沉重，她确实有些类似的症状。
　　她惧怕难堪，却总会想象令自己难堪的画面。
　　比如在重要会议上，外套不见了，只能穿内衣登台。
　　又比如现在，他们在蒋家，一个令她不适的场合，她在幻想与霍时琛接吻。
　　霍时琛忽然伸出手，一把揽住简棠的腰，让她紧紧贴住自己。
　　他的怀抱和体温令人着迷，简棠倒吸一口凉气，眼睛里染上一层水色，突破最后一层理智，踮起脚尖主动吻住他的唇。
　　二人没有刻意躲避，他们靠在房间门口，深深纠缠与亲吻。
　　他们没有发现，此时有一个人站在楼梯口。
　　蒋若恩脸色惨白，不敢相信这二人所作所为，她想大骂一声不要脸。
　　然而她却跟中邪一般，发不出声音，死死盯着那对沉迷于纠缠中的男女。

第65章 特别招人心疼
　　蒋若恩耳中爆发出尖锐的轰鸣声，她紧紧攥住楼梯扶手，像一个阴暗小人，偷窥别人的隐私与亲密。
　　她知道这样做很不道德，可是她无法挪动自己的脚步，眼里只有那个男人的一举一动。
　　像是电影片段，像是话剧表演。
　　原来他爱人放纵的时刻，是如此迷人与危险。
　　门口处，简棠努力推开男人肩膀，结束这一个绵长肆虐的吻。
　　“霍总……晚餐快好了。”简棠小声劝，再由着他吻下去容易出事。
　　霍时琛嗯了一声，抬手用拇指擦她的嘴角，暧昧地低语，“你口红花了……”
　　蒋若恩猛然清醒，抬手捂住自己的嘴，悄声退出去。
　　走到一楼西图澜娅餐厅，晚餐准备就绪，只等霍总下楼。
　　蒋母抬起头问，“怎么你一个人？没找到他们？”
　　蒋若恩收敛情绪，决定撒一个不大不小的谎，“找到了，他们在简棠原来房间参观，很快会下来。”
　　蒋博伦冷哼一声，对于刚刚霍时琛打断他讲话的事，还在感到不爽，忍不住阴阳怪气一句，“人家现在有靠山，看不上我们蒋家了，怕是要揪着以前鸡毛蒜皮的小事，来跟我们算一次总账。”
　　这句话看似是气话，实际上暴露出蒋博伦的心虚，以前他没少欺负简棠，现在看到她有人撑腰，特别怕被算总账。
　　蒋母赶紧推了儿子一把，眼神很是严厉，警告他，“别乱开玩笑，有些话不能胡说。”
　　旁边蒋若恩一脸不屑，知道自己哥哥在怕什么。
　　小时候蒋博伦搞得那些事，别人也许不知道，蒋若恩心里跟明镜似的。
　　真是风水轮流转，没想到卑微懦弱的简棠，有一天会骑到他们蒋家的头上。
　　正出神间，楼上传来脚步声，简棠带霍时琛下楼走过来。
　　蒋母迎上去，热情地请霍时琛上座，这回她学聪明了，让简棠挨着霍时琛，坐在次一级的位置，那里平时是蒋母的位置。
　　简棠一开始不敢坐，被蒋母按着肩膀按下去，她慈爱地说，“跟姨妈客气什么，我们小棠从小就懂事，特别招人心疼。”
　　霍时琛看戏一般，故意重复几个字，“对，特别招人心疼。”
　　简棠心跳空了一拍，特别怕霍时琛说出什么不堪的语句，连忙给他使眼色，求他放过自己一马。
　　旁人也许没感觉，作为刚刚偷窥过的人，蒋若恩嗅到了不寻常的气息，她反应过来，这句话是在调情。
　　蒋若恩坐在简棠对面，发现她唇上口红擦干净了，蒋若恩忍不住脑补，是怎么擦干净的？
　　蒋母挨着简棠坐下，摆出女主人的架势，介绍起今晚餐点，和配餐红酒和香槟等等。
　　在这一点上，简棠很佩服姨妈，明明是小城市出身，将上流社会做派学得特别到位，好像是天生贵族一般。
　　霍时琛经过那一吻，心情好了很多，很给蒋母面子，说上几句夸赞的话。
　　趁气氛正好，蒋母给儿子使眼色，示意他赶快说正事。
　　蒋博伦收到暗示，莫名有些紧张，他清清喉咙开口，“霍总，我们公司的情况……”

第66章 当然是投其t所好
　　蒋博伦名牌大学毕业，毕业后接手蒋家产业，年纪轻轻事业有成，人生顺风顺水，外表谦逊儒雅，内里极其骄傲。
　　长这么大，他没低声下气说过话，要不是霍总能给得太多，蒋博伦绝不会选择低头。
　　即便选择低头，他依然不是很熟练，艰难地讲述自己公司的优势，希望得到一个正式的承诺。
　　霍时琛不动声色，眼含戏谑，像是看一个小丑一样，看蒋博伦生疏地表演。
　　氛围有些冷，简棠看不下去，不想场面变得太尴尬，只好在桌子底下，用脚尖轻轻踢了霍时琛一脚，暗示他自己的请求。
　　餐桌上铺着高档镂空印花桌布，一直垂到地面，掩盖住令人脸红心跳的交锋。
　　霍时琛感受到简棠的暗示，他勾起唇角，浮出一丝不羁的浅笑，真诚地对蒋博伦说，“我认为贵公司很有发展潜力……”
　　他嘴上说着无比正经的话术，实则私下很不老实，他故意用长腿勾住简棠的脚腕，不许她撤回去，暧昧地勾缠。
　　简棠想逃，霍时琛不许，她又不敢弄出太大动静，只能默默忍受着，不安地挺直腰板，心跳得飞快。
　　霍时琛像是遇到什么有趣的事，故意慢慢折磨简棠。
　　简棠已经极力装成没事人一样，然而还是会泄露出一丝窘迫与紧张。
　　这一点细微的表情，别人没有发现，知道太多事的蒋若恩发现了，她目光一转，偷偷掏出手机，对准桌子底下拍照。
　　收回来的手机屏幕上，女人纤细的小腿，别在男人两条长腿之间，这样明晃晃的勾引，令蒋若恩脸色一红，赶紧收起手机。
　　从这一刻起，蒋若恩也在拼命掩饰自己，可是刚刚的画面太刺激，在她脑海中挥之不去。
　　她只有一个想法，原来他们的关系是这样的，果然男人都喜欢漂亮又主动的女人。
　　在这一点上，她永远比不过简棠，在有长辈亲人在的场合，敢做出这样有伤风化的举动。
　　蒋若恩想着想着，忽然意识到一个可怕的事实，她居然在嫉妒简棠。
　　随即她唾骂自己，为什么要嫉妒一个出轨的女人。
　　蒋若恩不得不端起酒杯，喝上一大口酒，按压住自己疯狂乱搅的思绪。
　　霍时琛一边折磨着简棠，一边谈笑生风，终于松口说起项目的事，给蒋博伦一个联系方式，让他去联系自己的助理，以后的事自会有安排。
　　得到承诺，蒋母很是开心，立即抬手招呼佣人，示意可以上菜了。
　　标准高档的法餐，一套流程下来，整整吃了两个小时。
　　简棠忽然想起来，霍时琛不爱法餐，嫌弃太浪费时间，她偷瞄他一眼，心想今晚真是委屈他了。
　　霍时琛没错过她的眼神，侧头微微挑眉，似乎在问她偷看什么。
　　简棠抿嘴一笑，愧疚之中，某个念头浮起来，或许今晚应该好好谢谢他。
　　该怎么谢？当然是投其所好。
　　晚餐在愉快交谈中结束，蒋家得到想得的东西，姨妈喜笑颜开，慈爱地送简棠出门。
　　晚上简棠没喝酒，她坐上驾驶位，霍时琛开门上车，二人一同离开蒋家。

第67章 还有力气吃主菜吗
　　简棠开车驶入夜色中，霍时琛似乎有些醉意，闭着眼睛靠在车座上养神。
　　趁着等红灯，简棠偷瞄他一眼，发现他眉宇间透出一丝疲倦，心中不免愈发愧疚。
　　前方变成绿灯，简棠收回目光，继续专心开车，一个想法逐渐清晰，她做出一个大胆的决定。
　　回到臻园，霍时琛大概是真不舒服，简单跟她聊了几句后，直接上楼去洗澡换衣服。
　　简棠略一思索，转身去厨房，想看看有没有能做醒酒汤的东西。
　　文姐见她走向厨房，赶紧跟着过去帮忙，一听是想做醒酒汤，她叫来丽姐帮忙。
　　简棠劝阻，“文姐，不用，这么简单的东西我会做。”
　　文姐夸她，“简小姐真是厉害，什么都会做。”
　　简棠垂眸，免不了倍感羞涩，这算什么事，哪里值得夸奖。
　　她看见冰箱里有橙子和橘子，就做了一个简单的橘味醒酒汤。
　　文姐还给她找到了莲子、青梅和桂花蜜，再加入一点白糖和白醋，最后用水淀粉勾芡，一碗简单美味的醒酒汤做好了。
　　简棠看看时间，正好过去三十分钟，如果霍时琛没有泡澡，他应该洗完了。
　　如果有泡澡，将醒酒汤送到他手边正合适。
　　这样想着，简棠将醒酒汤放在托盘上，端起来前往三楼。
　　卧室门虚掩着，霍时琛依旧保持懒得关门的习惯，她侧身进去，抬腿关上卧室门，一路走向浴室。
　　霍时琛果然洗完澡了，他站在洗漱台前，腰间系着一块浴巾，头顶另一块浴巾，正在擦拭头发。
　　简棠一眼扫过去，不由得咽了下口水，男人双腿矫健修长，后背结实宽厚，不仅看起来诱人，她还知道，男人发起狠时，这副躯体多么有力量。
　　霍时琛忽然出声，“怎么不说话，偷偷摸摸，像个小贼。”
　　简棠自问这一路过来，没有发出什么大动静，软底拖鞋踩在地毯上，能有什么声音。
　　但也不意外，她早该习惯男人的敏锐。
　　想到这里，她无奈地笑笑，柔声说，“我煮了醒酒汤，你要不要喝一点。”
　　霍时琛将浴巾披在肩膀处，转身慢步过来，黑眸中带着审视，语气却很轻松，甚至有一丝调侃地意味，“对我这么好，今晚良心大发现，真令人惊喜。”
　　简棠手一紧，稳稳攥住托盘，她听出男人话外之音，为自己功利的行为感到羞愧。
　　在他面前，确实没有清高的必要，她就是个出卖皮囊换取利益的贱女人。
　　她抬起眸子，笑得格外漂亮，“要说惊喜的话，这只是前菜，霍总……今晚还有力气吃主菜吗？”
　　霍时琛眸色一暗，这话既是挑衅又是挑逗，他伸手端起醒酒汤，放到唇边抿了一口，“很好喝，喝了你的汤，当然有力气，我等你。”
　　说完，他端起汤碗，边喝边向外走去。
　　等霍时琛离开，简棠卸了力气，随手将托盘放在洗漱台边，闭上眼缓了缓，很快打起精神，向衣帽间走去。
　　她去翻霍时琛抽屉，将那一套曾经令她倍感羞耻的衣物翻出来。
　　是的，这就是她能想到的，投其所好的主菜。

第68章 你可没有这么乖
　　简棠洗完澡，将头发吹到半干，顺手抹匀身体乳，一切准备就绪，她深吸一口气，扯开浴巾，换上那身危险的布料。
　　跟第一次的感觉完全不同，先前她都不敢看自己，这次她敢了。
　　穿好后，她静静打量镜子中的自己，竟然开始理解男人为什么会喜欢。
　　不仅仅是视觉上的原因，还有心里上的感受，知道一个人做小伏低卖力讨好自己时，肯定会觉得特别爽。
　　这身衣服穿在她身上，像是霍时琛握在手里的鞭子，拥有掌控感与主动权，多么令人羡慕。
　　简棠自嘲地笑笑，整理自己的长发，找出一支口红，在自己唇上薄薄涂了一层。
　　然后去衣帽间，找出一件男人的墨蓝色丝质睡袍，柔滑的布料裹在身上，勾勒出完美曲线，她赤脚踩在地毯上，走出浴室，缓缓走向床边。
　　床尾凳上扔着两条浴巾，男人靠坐在床头，上身不着寸缕，腰间随意盖着羽绒被，正在低头看手机，专注回复消息。
　　他听懂了暗示，所以没有换衣服，像个准备大快朵颐的享乐者，等待他的主菜降临。
　　直到简棠走到他身边，霍时琛发完最后一条消息，随手将手机扔在床头柜，抬眸一看，勾起唇角笑笑，似乎很满意她穿他的睡袍。
　　霍时琛抬手示意，简棠将手放入他的掌心，将人拽到身侧，他含笑轻声问，“准备给我什么惊喜？”
　　简棠抿嘴一笑，挣脱男人的掌控，顺手掀开被子，长腿一跨，坐到男人怀里。
　　凉滑的软肉贴在男人腰侧，霍时琛抬手圈住纤细的腰肢，他一脸期待，像是等待好戏开场的观众。
　　简棠忽然心里一慌，里面衣服霍时琛见过，会不会让他失望？
　　她脸上细微的表情变化，没能逃过霍时琛的眼睛。
　　男人眼中闪过不悦，他收敛笑意，故作严肃地讲，“气氛到这里，你不要告诉我，你不想玩了。”
　　简棠呼吸一颤，抬手攥住男人的手腕，“不是，我是怕……我表现不好。”
　　霍时琛笑了，微微用力，让她扑到自己怀里，低头在她耳边轻声说，“告诉你一个秘密，其实你表现一直不好。”
　　简棠身体一僵，不知所措地偏头看向他。
　　霍时琛笑意不减，低头吻她的鼻尖，“还好，我不介意。”
　　一时如冰，一时如火。
　　简棠忍不住笑，褪去紧张与无措，主动吻上男人的唇。
　　一吻毕，简棠直起腰，抬手解开睡袍腰带，软滑的布料滑落肩头，欲拒还羞，更添几分风情。
　　简棠抬手搂住男人的脖颈，忐忑地问，“喜欢吗？我是觉得，要是霍t总喜欢，我应该换一套新的，总是一件会看腻的。”
　　霍时琛目光一沉，手指卷过布料，好好欣赏一番，很有兴致地回答，“很喜欢，衣服一样，人不一样，上次你可没有这么乖。”
　　这像是夸赞，又像是调侃。
　　简棠心情微妙，忍不住咬住唇，垂眸陷入沉思，却不知她这副样子，最为勾人心魄。
　　霍时琛忽然抬手掐住她的下巴，不管她的反应，深深地吻下去。

第36章 吻他的鼻尖
　　深夜，霍时琛揽住女人的腰肢，将她捞起来，一同前往浴室清洗。
　　简棠腿脚发软，赖在男人怀里不动，霍时琛察觉到女人的小心思，直接将人抱起来，长腿稳步走到浴室内，将她放到浴室边上坐稳。
　　他这么安排，简棠便乖乖听话，主要是太累了，她一句话不想说，也懒得动。
　　霍时琛很细心，伸手打开水龙头，温热的水流涌出，他低声提议，“在浴缸里洗吧。”
　　按理说，大半夜的，两人随意用花洒冲冲就行了。
　　霍时琛给她放水，是迁就她不想动。
　　简棠抬起眸子，轻轻点头，浓情蜜意之后，生出一点恃宠而骄的心思，她甩甩自己长发，委屈地抱怨，“头发太长了，不想打湿，要梳起来。”
　　话没说清楚，霍时琛听懂了。
　　他起身去外面洗手池上方的柜子里，找到一个黑色发圈，走回来递给简棠。
　　简棠不伸手接，只抬眸瞧着男人，眼神楚楚可怜，好像自己手断了一般。
　　霍时琛勾唇一笑，怎么会不懂她的小伎俩，他好心情地示意她转过去，大手拢起柔亮的黑发，修长的手指翻转，梳起一个完美的丸子头。
　　丸子头不松不紧，不勒头皮，简棠随手一摸，摸到一个圆圆的发髻，她惊讶地瞪大眼睛，不敢相信霍时琛连这种事都能做好。
　　她本意是想看他笨手笨脚无所适从，报复他今晚的过分，暗戳戳地嘲笑他。
　　谁能想到，这个男人仿佛无所不能。
　　后来简棠得知，霍时琛会做这些事，完全是因为另一个女人，他之所以会那么多，是因为她的要求与撒娇。
　　然而此时的简棠并不知情，甚至还在为这点小情趣，感到欢欣鼓舞。
　　霍时琛自己似乎也很满意，他抬起女人的下巴，左右欣赏一番，“不错，挺漂亮。”
　　简棠心跳空了一拍，抿住唇角控制不住笑意，知道男人话里有话在逗她。
　　浴室内热气蒸腾，霍时琛伸手试试水温，长腿一跨进入浴缸，简棠一个转身，随他一起进去，靠在男人怀里。
　　水龙头依旧在放水，浴池内水波荡漾，撩人心扉。
　　简棠双手圈住男人的脖颈，吻他的下巴和唇角。
　　霍时琛向后躲，“别闹，你不是喊累，那就老实点，别把人挑起来，我一动手，你又觉得委屈。”
　　简棠笑吟吟，吻他的鼻尖，还在为刚才的事感到高兴。
　　她凝视着男人的双眼，含羞轻声说，“刚才是累，现在不累了。”
　　霍时琛目光一沉，一把将人搂紧，呼吸沉重几分，“这可是你说的。”
　　简棠双手插入男人浓密的黑发间，低头凑到他的唇边，“对，我说的。”
　　霍时琛双眸锁定她，闻言不再犹豫，大手按住纤细白皙的脖颈，吻住她的唇。
　　……
　　那是两人相识相处以来，闹得最过分的一夜。
　　闹到最后，霍时琛拿出浴巾，随意擦擦两人身上的水珠，抱着她回到床上入睡，根本无法顾及其他。
　　隔天一早，简棠从睡梦中疲惫地醒来，发现自己睡在男人怀里，他一手握住她的手腕，另一只手抱住她的腰肢，长腿压住她的小腿，将她搂得密不透风。
　　怪不得梦见她做苦力扛大包，原来罪魁祸首是他。
　　简棠缓缓动作，试图挣开男人的怀抱，霍时琛醒过来，将略微松开的手臂重新收紧，鼻尖埋入她的长发，闷闷地说，“别闹，再睡会吧。”
　　简棠受不了，抬起头想看时间，“几点了，我该去上班了。”
　　霍时琛无所谓地说，“九点半，早迟到了，上什么班。”
　　简棠一个激灵瞬间清醒，她努力挣扎想坐起来，“九点半！你知道时间怎么不叫我！”
　　霍时琛依旧慢悠悠，“我醒来已经八点半了，左右都是迟到，不如多睡会。”
　　简棠可是个兢兢业业打工人，她很少迟到，画廊都知道她有背景，越是这样，越要谦逊低调。
　　不过她也知道，自己消失半天，根本无人在意。
　　只是心里依旧不痛快。
　　她最终甩开霍时琛的手坐起来，拥着被子生闷气。
　　霍时琛躺在枕头上，目光一瞥，看到她微卷的发梢下面，白皙细腻的后背，背脊处的凹陷格外迷人，他忍不住伸出手指，沿着曲线轻描，像是描摹一幅名画。
　　简棠感到痒意，不禁后背一麻，她委屈地回头瞪向男人。
　　霍时琛笑了，轻声哄她，“好了，我不是也没去上班，要是上天惩罚翘班的人，有我陪你一起，你怕什么？”
　　这话点醒了简棠。
　　按照以往，霍时琛这个精力充沛的男人，会在早上六点半起床，健身，吃早餐，八点半准时出门，九点左右到公司。
　　现在他也躺在床上，简棠心里稍微平衡一点。
　　心情放松不少，她后知后觉腰酸背痛，不是很舒服，慢悠悠躺回去，拉起被子将自己盖严实。
　　霍时琛翻身凑过来，大手熟练地按住她的小腹，陷在被子里低语，“饿不饿，我让文姐送早餐进来。”
　　简棠一惊，他们两个人这副样子，居然还让外人进来，这男人脸皮真厚，不知羞耻，以至于到了恐怖的程度。
　　她不敢讽刺，不敢阴阳怪气，小心翼翼地回答，“不饿，霍总，我们还是继续睡觉吧。”
　　霍时琛抱紧她，懒洋洋地说，“哪里还能睡，现在是赖床时间。”
　　简棠没说话，她目光一扫，明媚的阳光透过窗纱洒进来，给卧室内镀上一层静谧的光辉。
　　那确实是一段很舒服的赖床时间，值得令人回味，简棠记了很久很久。
　　也是从这天起，简棠丢掉一些拧巴，变得坦然，开始享受跟霍时琛的相处。
　　这样的变化，自然逃不过霍时琛的眼睛。
　　他很满意，那一段时间春风得意，像是完成了一个大项目。
　　直到，他接到老爷子的电话，叫他去乔家吃饭。
　　霍时琛很意外，“爷爷，我来锦城之前，您不是下了死命令，不许我跟乔家有私交。”
　　霍老爷子爽朗一笑，“此一时彼一时，乔家老东西主动向我低头，请你去乔家吃饭，顺便见见他孙女。”
　　霍时琛面色一沉，有些不悦，“爷爷，您这是什么意思？”

第70章 霍总的相亲对象
　　霍老爷子不动如山，对于孙子的不悦，他耐心地解释，“你今年二十九，眼见到而立之年，应该考虑婚事了，霍家这么大摊子，早晚要交到你手上，你的妻子很重要，我知道你放不下叶家姑娘，但我要说一句实话，即使她回来了，我也不认可她能做我们霍家的媳妇。”
　　霍家和叶家是世交，他们同在湾城安家，霍老爷子从小看叶家姑娘长大，是个聪明灵秀的孩子，可惜性子不好。
　　小时候任性一点是可爱，长大后再任性，那是不识大体，不顾大局。
　　叶家姑娘一声不吭，不告而别，给家人留下担忧，让霍时琛空等，这是极其不负责任的表现，霍老爷子对此颇有微词。
　　只是碍于跟叶老爷子的交情，霍老爷子很少提这茬，如今跟孙子沟通，他不介意坦露真实的想法。
　　听到叶家两个字，霍时琛沉默不语。
　　霍老爷子接着说，“乔家不错，我跟乔老头认识五十多年，他什么脾气秉性我一清二楚，他孙女必然不会差，你去认识一下，没说一定要定亲，我不是老顽固，我尊重你们年轻人的想法，你也要理解爷爷的苦心。”
　　这番话说得饱含关切与爱护，霍时琛心潮起伏，根本没办法拒绝。
　　他松口答应，“好，我去，回头我会联系乔老的。”
　　哪知霍老爷子不乐意，“不要主动联系他，我会告诉他你的意思，等他亲自来请你，我们霍家人要摆足姿态。”
　　霍时琛哑然失笑，对于这两位长辈之间亦敌亦友的相处方式，身为小辈的他无法理解，只能表示尊重。
　　他没敢告诉霍老爷子，自从来到锦城，他经常跟乔老通话。
　　乔老是位宽和睿智的老人，又身居高位，锦城情况复杂，霍时琛初来乍到，没少受乔老指点，他很尊敬这位长辈。
　　要不是霍老爷子郑重叮嘱过，霍时琛早就登门拜访了。
　　霍老爷子说完正事，闲聊了几句，嘱咐霍时琛好好照顾自己，这才挂断电话。
　　没过十分钟，手机铃声响起，霍时琛拿过来一看，果然是乔老。
　　不知道这两位之间怎么沟通的，乔老说话很客气，当真是来请霍时琛的。
　　霍时琛苦笑一声，无奈地解释，“t乔老，我不是我爷爷，您要是这么说话，我哪敢去您家里做客。”
　　电话那一端，乔老哈哈大笑，宽和慈爱地讲，“你那天准点过来，不用费心准备礼物，买个果篮，再买一束花就够了，你跟我通话已久，虽未见过面，但不是陌生人，可千万不要有什么压力。”
　　霍时琛倍感温暖，连声答应，确认好此事。
　　转眼到约定那一天，霍时琛独自开车过去，从路口开始设有关卡，一路过关斩将，直到最后一道院门，有位年轻精干的办事员迎过来，自称是乔老的秘书，他跟门卫打招呼，最后一道大门放行，进入寂静的园区。
　　霍时琛放眼一看，随处可见高大的松树，掩映着红砖小楼，这里仿佛停留在另一个时空，跟寸土寸金的繁华都市完全没有关系。
　　车子停在十六号，霍时琛开门下车，一手抱着鲜花一手提着果篮，沿着青石板路，踏进小院内。
　　冬日天黑得早，不过下午五点半，玄关处已亮起昏黄的灯光。
　　霍时琛按响门铃，里面传来一声应答，房门很快打开，他凝眸一看，意外发现是位熟人，好像是……锦城日报的乔菲。
　　乔菲笑得明艳大方，不见惊讶，伸手示意接过鲜花，低下头轻嗅，“好漂亮的花，欢迎霍先生来做客，请进。”
　　霍时琛瞬间明白很多事，乔菲应该早知道他，怪不得她敢去拦车，原来是有底气的人。
　　他勾唇浅笑，“乔小姐，幸会。”
　　说完，他抬起脚步向里面走去。
　　乔菲给他拿拖鞋，直起腰轻松地讲，“不用客气，叫我乔菲吧。”
　　还未等霍时琛回话，里面传出一个熟悉的声音，乔老笑容满面地走过来，“时琛，你来了，快进来坐。”
　　霍时琛与乔老一见如故，正如他老人家所讲，虽未见过面，但早已在通话言谈中，成为了彼此欣赏的忘年交。
　　乔老引他走入客厅，从二楼传来脚步声，一位身披淡紫色羊毛披肩的温厚妇人下来，跟霍时琛打招呼，这位正是乔老夫人。
　　乔老夫人笑着打趣，“时琛一表人才，比当年的老霍帅多了。”
　　乔老赞同，说起往年趣事，气氛轻松愉悦，谈笑间很快拉近了距离。
　　另一边，乔菲将鲜花插好，摆到一旁边柜处显眼的位置，然后坐到乔老夫人身边，亲昵地抱住长辈的手臂。
　　乔老夫人眼睛一转，哪能不知道孙女的心思，不动声色将话题引到乔菲身上，先说她的父母在德国工作，再过一两年，会调任回国。
　　再说乔菲的经历，早年随父母工作，辗转各个国家很是辛苦，现在只想早点安定下来，安安稳稳地过日子。
　　霍时琛听懂其中意义，笑而不语，不接话茬。
　　乔老见状，适时解围，让乔菲去厨房看看，差不多该开饭了。
　　乔菲很快回来，说孙姨准备好了，随时可以开饭。
　　一行人转去西图澜娅餐厅坐稳，准备享受晚餐。
　　晚餐很简单，都是家常菜，乔老没有拿酒，倒是拿出各种饮料，让霍时琛随意选择。
　　霍时琛会心一笑，这顿饭吃得无比轻松。
　　晚餐结束后，乔老叫他去书房，谈了好半天正事，期间乔老夫人送过一次茶，直到晚上九点，他们两人才出来。
　　乔老夫人和乔菲坐在沙发上聊天，见他们出来，立即站起来，显然是在等他们。
　　乔老又交代几句，最后说时间不早了，让霍时琛早点回去。
　　霍时琛点头，跟二老告别，走到玄关处，他弯腰换鞋，一起身发现乔菲拿着他的大衣，双手张开示意，要替霍时琛穿上。
　　霍时琛微微一笑，抬手接过来，“乔小姐，太过客气了。”
　　乔菲哪能不懂这里的拒绝与疏离。
　　不过她毫不气馁，仰头一笑，“霍先生，你等我穿衣服，我送你出门。”
　　霍时琛刚想拒绝，她又添了一句，“别急着拒绝，我只是想跟你聊聊，那天躺在你怀里的那个女孩。”

第71章 引狼入室
　　霍时琛眉毛一挑，没想到乔菲如此直白，他略一思索，点头答应，好奇乔菲想说什么。
　　他先一步走出门，寒冷的空气扑面而来，有种脆甜的味道。
　　跟湾城完全不同，那里一年四季空气湿润，连寒冷都是阴恻恻的冷。
　　两相对比，他竟然更喜欢锦城的气候。
　　不过几秒时间，房门轻响，乔菲快步走出来，她穿上一件棕色大衣，围了一条红色围巾，衬得她越发明艳动人。
　　乔菲跺跺脚，随霍时琛往外走，大概跟做记者有关，她问话从不犹豫，“霍先生，听我爷爷讲，你应该是没有未婚妻，也没有女朋友的，那天在你车上的女孩是谁？看你们动作亲密，应该不是单纯的朋友吧。”
　　说话间，他们两个走到小院外，站到车子附近。
　　霍时琛双手插兜，似笑非笑，“乔小姐问这些有什么意义。”
　　“有意义，”乔菲一脸认真，“如果你们情投意合，你非她不娶，我会主动退出，不会做棒打鸳鸯的事，如果你只是随便玩玩，我想告诉你，我不介意，我只要求结婚后的忠诚。”
　　“霍先生，我很满意你，想跟你进一步交往，所以你现在有女朋友吗？”
　　面对如此坦诚的攻势，霍时琛渐渐收起玩笑的神色，他意识到乔菲很不一样，她不是社交场合中，那些可以随意打发的名媛。
　　她是乔老的孙女，是个拥有赤诚之心的女人，即便没有好感，自己也应该尊重她。
　　那么，他该如何回答这个问题。
　　严格论起来，简棠不是他女朋友。
　　霍时琛决定诚实相告，“我目前没有女朋友，但是我也不想乔小姐误会，有句话我想讲清楚，我刚来锦城不久，团队还不稳定，至少未来一年内，我的生活重心是工作，不考虑私人感情问题。”
　　乔菲毫不介意，“没问题，我们先当朋友，霍先生，来日方长。”
　　说完，她伸出手示意，想要跟霍时琛握手。
　　霍时琛垂眸看看，脑海中忽然闪过简棠的名字，他没有去握她的手，而是微微欠身，绅士地回答，“好，我们来日方长。”
　　然后他后退两步，转身绕过去，打开车门潇洒离去。
　　乔菲收回自己的手，目送那辆名贵的豪车消失，意犹未尽地回想今晚，男人怀抱鲜花，出现在门外时，实在太令人心动了。
　　这么优秀的男人，有几位红颜知己，那不是特别正常的事。
　　随他玩吧，反正最终他会娶门当户对的女人，她相信自己是最优选择。
　　另一边，霍时琛开出一段距离，离开寂静的园区，并入锦城繁华的车流，他心思飘远，忽然格外想见简棠。
　　他看了一眼时间，生出一个冲动，没有提前告知她，开车直奔俪水公馆。
　　三十分钟后，车子停在俪水公馆二十三号楼下，他打开车门站定，抬头仰望灯火通明的楼层，不知道简棠住在哪一间。
　　看着看着，他意识到一件事，这是简棠和别的男人居所。
　　真是个令人讨厌的事实，如同他今晚说出去的那句话一样，简棠不是他女朋友。
　　郁闷至极，霍时琛掏出手机，拨通简棠的电话，迫不及待地宣告，“我在你楼下，我想见你。”
　　简棠难得今晚没有安排，美美泡完澡后，正躺在床上跟周思琳闲扯，突然接到霍时琛的电话，听清楚对方所言所语，着实受到了惊吓。
　　她整理自己的思绪，好半天问出一句，“霍总，你喝醉了？”
　　要不然为什么会发疯。
　　霍时琛听到她的声音，心情忽然沉静下来，低声回复，“没有，我很清醒。”
　　说完这句，俩人陷入短暂的沉默。
　　简棠翻身下床，跑去客厅，从六楼阳台窗户向下看去，竟然真让她看见了霍时琛。
　　她结结巴巴，“霍总，你真过来了。”
　　霍时琛听见这句话，仰头朝上看去，一眼看到六楼处的身影。
　　他挥手示意，“当然，我骗你做什么。”
　　简棠心脏猛跳一下，男人的追逐与仰望，真令人心动。
　　真是该死啊。
　　简棠喉咙哽得生疼，缓缓问，“霍总，这么晚了，你过来有什么事。”
　　霍时琛一直抬头望向她，忽然抓住关键问题，“你这么大声跟我讲电话，沈云洲肯定不在家吧。”
　　他没猜错，沈云洲确实不在。
　　应该说，沈云洲坦白一切后，直接不装了，除非有事找简棠，不然他不会出现在俪水公馆。
　　简棠乐得清闲，然而此时此刻，她有些难堪。
　　又是一个自己被嫌弃的证明。
　　她笑笑，故作轻松地开玩笑，“现在不在，兴许一会儿人会冒出来，霍总敢上来坐坐吗？”
　　她本意是用玩笑掩饰自己的心虚，让霍时琛知难而退。
　　没想到霍时琛兴致盎然地回答，“好，我上去，记得给我开门。”
　　说完，他挂断电话，迈步走向单元楼。
　　这里有门禁，但也是一梯一户，霍时琛想都不用想，直接按响六层通话键。
　　简棠听t到玄关处铃声骤然响起，不禁打个激灵，赶紧过去，给霍时琛开门。
　　她觉得自己疯了，但也不能把霍时琛拒之门外。
　　脑海中不禁浮现一个词，引狼入室，真是太贴切了。
　　胡思乱想间，传来电梯到达的声音，叮的一声，唤醒简棠混乱的大脑。
　　她打开房门，见到男人身穿黑色羊毛大衣，带着一身寒气，从容不迫地逼近。
　　简棠站在门框处，愣愣地看向他，发不出请进两个字。
　　霍时琛不在意，伸手将大门拉开，堂而皇之，登堂入室。
　　他站在玄关处扫视，这房子装修不错，忍不住发出一声鼻哼，像是嫉妒心作祟。
　　简棠找出一双一次性拖鞋，放到他的脚边，艰难地讲，“霍总，要……进来坐坐吗？”
　　这简直是废话，霍时琛脱掉大衣，随手扔到简棠怀里，换上拖鞋向里面走去。
　　简棠头皮发麻，总觉得眼前这副场景充满危险与刺激。
　　她抱着男人的大衣，又拎起他的皮鞋，快步走到前面，将他引到自己的房间，“霍总，来我的房间吧。”
　　反正不能坐在客厅，实在是太吓人了。

第72章 该看的我都看见了
　　进入简棠卧室，霍时琛脱掉西装外套，随手搭在椅子上，接着松松领带，像是回到自己房间，坐在靠窗处的小沙发上，翘起长腿，眼神懒洋洋。
　　他说没喝醉，简棠也确实没有闻到酒味，可眼前情景，跟喝醉了没有区别。
　　简棠将鞋放在门口，又将他的大衣和西装外套挂起来。
　　在她忙碌期间，霍时琛打量这间卧室，发现这才是简棠真正生活的地方。
　　白色铁艺公主床，粉红色床品，靠窗处是一个休闲区，摆着一把浅绿色沙发椅，地上铺着羊毛白地毯，转角处是个书架，除了书籍还有几个可爱的小玩意。
　　床对面靠墙处，是一张很长的白色书桌，包含化妆区和办公区，她似乎很喜欢拍照，墙上贴着不少拍立得照片，跟她办公室内一个风格。
　　挨着书桌是一个五斗橱，上面摆着一瓶鲜花和香薰，床北侧是衣帽间，房门进来右手边是浴室。
　　霍时琛打量一圈，目光落到靠南边的床头柜上，那里放着一个速写本，上面还别着画笔。
　　他心中一动，站起来伸手去拿，翻开一看，果然是简棠的画。
　　不错，弥补了在蒋家没看到她画作的遗憾。
　　那边简棠挂完衣服，一转身刚想问霍时琛要不要喝点什么，却发现他在翻看自己的速写本。
　　一想到速写本最后几页的内容，简棠头皮发麻，顾不得矜持优雅，踩在床上飞扑过去，想要抢夺回来。
　　幸好霍时琛平时一直保持健身，他一把接住简棠，另一只手举高，不让她抢走速写本。
　　简棠急了，她双腿挂在男人腰上，拼命去抢，嘴里不停念叨，“不行，这是隐私，你不能乱翻我的东西。”
　　霍时琛闷声一笑，向前跨了一步，俩人滚落到床上，淡定地哄她，“别闹，该看我都看见了，最后几页画得是我。”
　　这事很好辨认，因为他肋骨处有一个纹身。
　　简棠脸一阵红一阵白，被当事人发现自己犯花痴的行为，真的非常非常丢脸。
　　她一时间不知如何是好，翻身过去趴在床上，不敢看霍时琛的眼睛。
　　霍时琛顺势压在她身上，不紧不慢地翻阅欣赏，不久疑惑出声，“只是我很奇怪，你为什么不画我的脸，只画腹肌、人鱼线，还有……”
　　简棠回身捂住他的嘴，求求了，不要再说了。
　　霍时琛眼中含笑，拿开简棠的手，在她手腕处落下一吻，“回答我，怎么不画我的脸，是因为不敢看我？不要告诉我，你直到现在，都没有看清我的脸。”
　　他说着话，慢慢逼近，一张俊美无双的脸逐渐放大，简棠心脏狂跳，这画面太有冲击力。
　　男人五官无可挑剔，剑眉星目，鼻梁高挺，唇线优美，下颌线凌厉清晰，典型的骨相美男，五十年后，他依然会是个俊美的老头。
　　简棠极爱他面部线条，怎么会不知道他的模样。
　　他眸色极深，像是深沉的海，简棠沉溺其中，竟然不忍敷衍他。
　　她告诉男人实话，“第一个晚上，我没有记住你的脸，只记得你的……身体。”
　　后来形成习惯，她只画男人的身体，不敢画上全貌，正如他们的关系一样，见不得光。
　　霍时琛明显一怔，说起初遇那一晚，明显她不知情，虽然自己也误会了，但如果她要告，自己应该受到相应的惩罚。
　　他认真地问，“简棠，你恨我吗？”
　　简棠凝视他的眼睛，竟然触摸到他的想法。
　　她摇摇头，柔柔一笑，伸手抱住男人脖颈，“不恨，相反我感到很幸运，那天晚上那个人是你。”
　　这是大实话，要是沈云洲把她送给哪个变态猪头丑老头，她哭都哭不出来。
　　霍时琛猛然用力，将她紧紧搂入怀中，今晚所有令他不快的情绪，在这一刻宣泄出来。
　　也是在同一时刻，霍时琛开始认识到自己的内心，他想让简棠属于自己。
　　可是，他也清楚，这是不可能的。
　　他能养简棠一辈子，给她金尊玉贵的生活，但不能娶她。
　　所以，他也没有资格要求，让简棠离开沈云洲，远离其他男人，一心一意只跟着自己。
　　简棠在男人怀里，竟然感受到男人的不开心，这可是破天荒第一次。
　　霍时琛平常什么样子？深沉平稳，偶尔会有一点玩世不恭，露出恶劣的本性，拥有上位者的傲慢，是个极其强势的人。
　　简棠不敢想，这样的男人，竟然会不开心。
　　她猜测，应该是工作压力太大吧。
　　简棠有点心疼，抬手抚摸男人浓密的黑发，像是哄孩子一般，温柔地说，“好了好了，没事，睡一觉就好了。”
　　霍时琛本来还沉浸在自己的情绪中，被简棠的语气逗笑了。
　　他抬起头，露出恶劣的本性，话中有话地问，“怎么睡？”
　　简棠一愣，男人情绪走得太快，令她措手不及。
　　她恼火地推开他的肩膀，“讨厌，还能怎么睡，回家去睡。”
　　霍时琛摇摇头，郑重地讲，“我不走，今晚我住在这里。”
　　简棠很是震惊，话语不过大脑，一下子脱口而出，“你疯了？”
　　要是平时，简棠顶多在心里吐槽，哪敢直接说出来，怕惹霍时琛生气。
　　当然，现在她也说完就后悔了，不禁捂住自己的嘴。
　　哪知霍时琛毫不介意，勾唇一笑，“对，我疯了。”
　　说完，他翻身下床，顺滑地抽出皮带，“给我找条浴巾，我去洗澡。”
　　他根本不给简棠机会，脱得一丝不挂，径直走向浴室。
　　简棠欲言又止，非常无奈，只好从抽屉里翻出一条新浴巾送过去。
　　然后抓耳挠腮，在衣帽间里翻腾，找出一件宽松版的睡袍，至于里面的衣服，实在找不到替代品，只好算了。
　　霍时琛很快冲完澡，他瞄了一眼简棠递过来的睡衣，嫌弃是粉嫩的颜色，拒绝穿在身上，并且振振有词，“穿不穿没有任何区别。”
　　他毫无拘谨，大摇大摆躺到床上，拍拍身旁位置，发出真诚邀请，“快点休息吧。”

第73章 他不急，简棠急
　　简棠无奈，事到如今，总不能把霍时琛轰出去。
　　她轻叹一口气，动手收拾下房间，将霍时琛的衣服挂起来，关上所有大灯，只留床头台灯，然后慢悠悠走向大床另一侧，坐在男人身边。
　　霍时琛没有犹豫，立即伸手过来，将她揽到怀里。
　　简棠脑中警铃大作，不得不提醒对方，“霍总，你不怕……沈云洲突然回来吗？”
　　他轻声一笑，“这有什么好怕的，人多热闹。”
　　这是什么话，亏他说得出来，难道只有她坐立难安，这真是不公平。
　　想到这里，简棠抬手打一下男人肩膀，似嗔似怨，一点不疼。
　　霍时琛闷笑，顺势握住简棠的手，二人相拥片刻，他忽然沉声问，“沈云洲对你好吗？”
　　简棠愣住，没想到他会突然提起这个话题。
　　印象中，霍时琛提过几次沈云洲，语气不怎么好，应该是看不上他。
　　按照事实讲，按照霍时琛心意讲，她应该回答不好。
　　可是简棠不想说，总觉得对霍时琛讲沈云洲的坏话，显得她心机特别重，肯定是别有所图。
　　霍时琛给她的东西已经够多了，给蒋家的项目，换算成现金，恐怕要上亿。
　　她应该有自知之明，不要贪得无厌。
　　但要昧着良心，夸沈云洲对她好，简棠也说不出来。
　　她纠结好一会儿，谨慎地回答，“还行，我们……井水不犯河水。”
　　霍时琛思索片刻，认真地问，“沈云洲是不是身体有问题？”
　　简棠无语，她真不想讨论沈云洲，显得她特别变态。
　　她仰头搂住男人的脖颈，主动吻上他的唇，硬生生扯开话题，“时间不早了，快睡吧，晚安。”
　　霍时琛不乐意，翻身压住她逼问，“回答我，你不说t，今晚别想睡。”
　　为什么非要知道这个问题！
　　简棠心里恼火，表面上温柔乖顺，眼中似乎带着勾子，轻声暗示，“那就不睡。”
　　霍时琛这段日子有点忙，大概四五天没见到简棠，现在她主动邀请，能忍住的话，那说明他身体有问题。
　　他低头凑近，鼻尖顶着鼻尖，二人呼吸愈发沉重缠绵。
　　简棠双手插入男人浓密的黑发间，轻抚他的侧脸与耳垂，对比之前的生硬，她早已知道该如何讨好他。
　　霍时琛呼吸一沉，浅吻娇软的红唇，故作清高地低声讲，“好吧，既然你想，我也不好拒绝。”
　　这话说得，好像他不想一样，装什么装。
　　简棠刚想反驳，霍时琛趁虚而入，完全不给她说话的机会。
　　很快，简棠发现一件事，铁艺公主床，好看是好看，完全没有实木床结实。
　　她心惊胆战，生怕床坏掉，时不时走神，说着求饶的话。
　　这一晚着实辛苦，她基本上没怎么睡。
　　隔天一早，霍时琛一动，简棠也跟着醒来。
　　她迷迷糊糊，依然不忘操心，“几点了？你是不是该走了？”
　　快走吧，要是让沈云洲撞上，倒不会出大问题，只会让她尴尬到抠出一座城堡。
　　霍时琛翻身抱住她，吻她光洁的肩膀，很是轻松地讲，“今天周六，不用工作，可以多睡会。”
　　他不急，简棠急。
　　她努力睁开沉重的眼皮，积极地提议，“周六好啊，既然霍总不用工作，我们出去逛逛。”
　　简棠很坚持，一个翻身下床，拉开窗帘阳光洒进来，回头把霍时琛拽下床。
　　结果就是，大冬天的周六早上七点半，两个人穿戴整齐，出门下楼坐上车，准备出去玩。
　　霍时琛系上安全带，询问简棠，“要去哪里。”
　　简棠有些茫然，她只想让霍时琛离开家里，根本没考虑过去哪。
　　那边霍时琛没等到回答，偏头望过来，一脸严肃地问，“我可以认为你在耍我吗？”
　　不是，这个罪过可大了，简棠不想背。
　　她脑速飞转，回想起二人相处，一般是晚上见面，去西图澜娅餐厅吃饭，或者在家吃饭，然后看电影上床睡觉，已经形成固定流程。
　　要说大早上在一起出去玩，这可是破天荒第一次。
　　简棠没了主意，侧眸看向男人，小心地问，“霍总，您有什么想去的地方吗？”
　　霍时琛冷笑一声，笑简棠露出马脚，果然自己是被轰出来的。
　　昨晚二人浓情蜜意，睡得有些迟，霍时琛因为缺觉，隐隐有些头痛。
　　他虽然有些不快，但舍不得对简棠发火，只好幽幽一叹问，“找个暖和的地方，喝杯咖啡，随便吃点东西吧。”
　　说起这样的地方，简棠脑海中竟然浮现了自己的大学，那是她最熟悉最喜欢的地方。
　　因为是美院，周围艺术气息浓郁，有很多特色咖啡馆，而且还是二十四小时营业，方便学生通宵学习，他们现在过去，不会遇到闭门羹。
　　简棠小心说出自己的提议，霍时琛爽快答应，让简棠帮忙定位，自己启动车子，跟随导航开往美院附近。
　　美院因为特殊历史原因，是唯一一所没有搬迁，还在锦城中心城区的大学。
　　开车过去很方便，大约二十分钟后到达。
　　简棠望着熟悉的街景，忽然发现一个有趣的事，她偏头对霍时琛讲，“有没有发现，大家都躲着你走。”
　　老城区街道狭窄，霍时琛的豪车颇具气势，其余车辆怕剐蹭赔钱，都离得远远的。
　　霍时琛不觉得好笑，简棠却像是被戳到笑点，捂着嘴笑个不停。
　　见她笑得开心，霍时琛也勾起唇角，好吧，是有点好笑。
　　为了不给往来车辆压力，他们很快找到一个停车的地方，然后下车步行，走到后巷里找咖啡馆。
　　这天温度不高，但因为没有风，走在外面还算舒适。
　　一走进后巷，美院气息扑面而来，几乎所有墙面都被喷上涂鸦，连路边的垃圾桶，都有各种造型，更别提两侧的店铺，将特立独行展现得淋漓尽致。
　　小巷尽头是美院篮球场，远远望去，能看到不怕冷的男大生打篮球，充满青春气息。
　　简棠不禁露出微笑，她怀念大学生活，那是她最自由快乐的一段日子。
　　前十八岁在姨妈的管教下，大学毕业进入画廊工作，还要不停地相亲，又落入另一个可怕的旋涡。
　　霍时琛低沉的声音传来，“在想什么？这么入神。”

第74章 终究是他有愧于她
　　简棠抬眸一笑，有些漫不经心地回答，“在想上学真好，要是有机会，我一定要考研。”
　　原本大三那年，她计划准备考研，可是被姨妈知道后，姨妈严厉表态，不许她考。
　　结束谈话没多久，姨妈开始安排她去相亲。
　　简棠明白过来，姨妈怕她飞太高飞太远，不能做工具人，所以极力反对她考研。
　　她心里明白怎么回事，却无法反抗，最终放弃考研，这成了她的遗憾。
　　霍时琛不解，“你在等什么机会？”
　　是没有钱，还是没有时间？在霍时琛眼里，这些不算问题。
　　简棠哽住，无法解释自己的困境，她笑笑转移话题，“对了，霍总是哪所学校毕业的？”
　　霍时琛好笑地回答，“网上都有，你难道没搜索过我？”
　　“那是你的隐私，我尊重霍总，我才不会随便乱搜。”简棠义正言辞地回答，顺便暗戳戳指责霍时琛昨晚偷翻她速写本的行为。
　　霍时琛勾唇浅笑，哪能听不懂简棠的话外之音，他伸手抱住她的肩膀，稍微用力以示惩罚，“行，简小姐清高，我很卑鄙，最爱窥探别人隐私。”
　　简棠憋不住笑，正直地回答，“霍总不要误会，我没有那个意思。”
　　两人说说笑笑，很快走到一家熟悉的咖啡馆前。
　　简棠以前经常来这里，咖啡店是一个美院学长开的，会用最上等的咖啡豆，卖的价格却不贵，很受学生们欢迎，大家戏称这种行为叫普渡。
　　她停住脚步示意，二人一同走向咖啡厅，推开玻璃门，传来叮铃一声，温暖的空气扑面而来。
　　前台处有个打工学妹，头也不抬地出声，“欢迎光临，随便坐，扫码点单。”
　　简棠笑着回答，“好的。”
　　说完，放眼望去，一大早咖啡店内有不少客人，年轻面庞上挂着黑眼圈，桌上要么摆着电脑，要么摆着书籍，大概率是在赶作业。
　　简棠会心一笑，拉着霍时琛去到角落，脱掉大衣坐好，打开手机点单。
　　她问霍时琛想喝什么，霍时琛随她安排，简棠兴致盎然，一口气点了四杯咖啡，还点了两块蛋糕。
　　之所以点四杯，是因为她都喜欢，到时候霍时琛选一杯，其余她都会喝掉。
　　好不容易来一次，她要过足瘾。
　　柜台处很快开始忙碌，不一会儿学妹端着托盘过来，送上四杯咖啡。
　　霍时琛愣住，还以为送错了。
　　简棠拦住他，低声说，“没有，都是我点的，霍总您选一杯，剩下的我喝掉。”
　　霍时琛认真讲，“三杯太多了，咖啡因过量，你会不舒服。”
　　“没事，”简棠油盐不进，“我平时很少喝，难得过来尝尝，只喝一次不会有事的。”
　　霍时琛失笑，不过倒是第一次见简棠这么孩子气的一面。
　　巧合的是，她今天穿得很休闲，浅色牛仔裤小白鞋，上身一件浅蓝色毛衣，搭上一件羊羔毛外套，素面朝天，清纯动人，能自动混入大学生堆里。
　　他一时间看呆了，而且意识到一件事，两人之间存在年龄差。
　　他年长几岁，他和简棠的关系，终究是他有愧于她。
　　简棠在他面前挥手，“霍总，怎么不说话，您到底想选哪杯。”
　　他还未出声，打工学妹再次出现，送上两块芝士蛋糕。
　　这样一来，霍时琛彻底回神，他凝着桌面上的四杯咖啡，认真地讲，“你先喝，每杯只能喝一半，剩余的我解决。”
　　“啊？”简棠愣住，这样的分配方式，存在于她和周思琳之间，她们为了多品尝口味，经常换着喝。
　　可是，不适合她跟霍时琛吧。
　　分享同一杯咖啡，太过于亲密了。
　　不是客观上的亲密，是主观上，情感上的亲密。
　　简棠不自在地挠挠耳朵，犹豫地说，“这不太好吧。”
　　霍时琛坚持，“没什么不好，我们又不是陌生人，连口水都交换……”
　　“行行行，”简棠急忙打断霍时琛的话，双颊微微发烫，“那我先喝这杯，焦糖玛奇朵，经典口味，好评榜第一名。”
　　她自豪地介绍自己曾经爱喝的口味，喝到一半递给霍时琛，“请您品尝。”
　　霍时琛接过来，送到唇边抿了一口。
　　简棠眼睛亮晶晶的，盯着他问，“好不好喝？”
　　其实一般般，霍时琛的出身，决定了他喝过太多好东西，大学外的咖啡馆，再好能好到哪里去。
　　不过，他愿意为简棠撒谎，“好喝，果然很不错。”
　　简棠绽放出笑容，为自己喜欢的东西获t得肯定，而感到由衷的开心。
　　两人边吃边聊，分享完四杯咖啡，终究是咖啡因过量，一扫早起的瞌睡，整个人变得亢奋。
　　简棠见时间还早，强烈邀请霍时琛去美院里逛一逛。
　　他们并肩而行，走在校园小路上，这天是周六，冬日寒冷阻挡不了精力充沛的大学生。
　　随处可见扛着雕塑，或抱着画架的学生，大多数是在参加社团活动，操场上时不时传来欢呼声，青春气息冲上云霄。
　　简棠嘴角始终挂着笑，因为摄入咖啡因过量，比平常话多，热情地对霍时琛介绍，哪里是她的画室，又在哪里参加活动。
　　霍时琛安静听着，仿佛看到曾经意气风发的简棠，这种感觉很奇妙。
　　可惜，快乐的时光，总是容易被打断。
　　霍时琛手机铃声响起，是公司出了一点问题，需要他去处理。
　　锦城的团队刚刚成立，一切还不稳定，即便他是老总，也要时常加班忙碌。
　　简棠很快从亢奋中冷静下来，眼前美好的一切，如同幻影一般，啪地一声碎了。
　　她从轻飘飘的快乐中抽离，回到现实中，体贴地说，“霍总，你去忙吧，我自己打车回去。”
　　其实霍时琛也有点舍不得，只是工作更重要，他内心愧疚，深深看向简棠的眼睛，低声说，“等下一次，我一定补偿你。”
　　简棠展颜一笑，很是懂事，“不需要啊，这又不是约会，走吧，我陪你去停车的地方。”
　　送走霍时琛，简棠站在原地发呆，心里空荡荡的，挺不是滋味。
　　恰在此时，手机铃声响起，简棠慢吞吞拿出来，看到电话号码，不禁涌上一阵烦躁和郁闷。
　　来电话的不是别人，正是她的姨妈。

第75章 被威胁了
　　简棠深呼吸，做好心理建设，接通姨妈的电话，声音又乖又甜，“喂，姨妈，是我。”
　　姨妈和悦的声音传来，自从蒋家捞到好处，她对简棠的态度没话说，“小棠，今天周六，你应该没事吧，胡太太约我去选衣服，你要不要一起来，给你挑几件合心意的。”
　　是的，直到现在，姨妈依然会给简棠买衣服，要不然指望她那点工资，哪里能买得起一身大牌。
　　姨妈正是通过这种方法，控制简棠的穿衣风格。
　　以前有这种事，姨妈哪里会询问，她只会命令简棠过去。
　　当然，简棠肯定会过去，那可是大牌衣服，即便不是她喜欢的风格，拒绝的话显得她脑子有病。
　　简棠笑着回答，“我有时间，可以过去，谢谢姨妈。”
　　挂断电话，简棠低头打量自己，她今日穿得很随便，要是以前她一定会换身衣服去见姨妈。
　　不过现在，她借到霍时琛的光，料想姨妈不敢说难听的话，再加上她现在心情不好，懒得再折腾一趟，所以决定直接过去。
　　打车到达某奢牌总店门口，简棠下车走进去，门口导购小姐认识她们这一群熟客，热情地引她去后台贵宾室。
　　推开贵宾室软包大门，里面传来悠扬的钢琴声。
　　灯光聚焦的展示台上，站着好几位模特，底下舒适的真皮沙发上，坐着好几位名媛太太。
　　简棠目光一扫，心里咯噔一声，直呼救命。
　　因为她不仅看到了姨妈，还看到了她婆婆宁阿姨，以及她女儿沈云悠，竟然还有蒋若恩。
　　天呐，为什么要把她不喜欢的人聚在一起，伤害值成倍放大，毫不夸张地讲，当时她动过逃跑的念头。
　　不过，只是想想。
　　简棠从小受到规训，导致她习惯了忍受。
　　她放轻脚步过去，蒋若恩先看见她，出声招呼，“小棠，你来了。”
　　蒋若恩一出声，大家一起很回头，除了沈云悠，其余人热情和蔼地跟简棠打招呼。
　　姨妈握住她的手臂，一脸慈爱地讲，“来来来，小棠你过来，跟姨妈坐在一起。”
　　她目光掠过简棠这一身随意的衣服，正如简棠所料，她没有多说什么。
　　简棠没敢直接坐，她先跟各位太太打招呼，重点是她婆婆宁阿姨，还有大姑姐沈云悠。
　　她婆婆还好，虽然不苟言笑，倒是给她一个正眼。
　　而她的大姑姐沈云悠，连个正眼都没给她，只翻了一个白眼。
　　唉，算了算了，沈云悠本来就有点颠，不跟神经病计较。
　　简棠收回目光，坐到姨妈身边。
　　等她坐稳后，展示台上模特开始走动，依次展示完，并排站在展示台上。
　　按照往常的习惯，这时候太太们可以说话了，看上哪一件，像是翻牌子一般，叫模特过来看细节，要是满意的话，直接告诉旁边的客户经理。
　　姨妈最先示意，叫八号模特过来，她笑眯眯地讲，“这件裙子真好看，适合我们家小棠。”
　　其余太太一听，立马应声附和，“是呢，真不错，蒋太太真是心善，对小棠比亲女儿还好。”
　　这套说辞，简棠已经听腻了。
　　每次姨妈给她买衣服，必有外人在场，夸奖蒋太太人美心善，说教简棠以后一定要报答姨妈。
　　小时候简棠不懂，每次都倍感压力，如坐针毡，拿着昂贵的衣服，愧疚地想给姨妈跪下。
　　然而今时不同往日，再加上简棠心情不好，她忽然不想忍了。
　　她转头看向那位太太，认真地讲，“胡太太，不要这样说，我表姐在场，您这话是在挑拨我们三个人的关系，要是产生什么误会，您能承担责任吗？”
　　空气有一瞬间的凝滞。
　　简棠向来乖顺懂事，哪里跟长辈顶过嘴。
　　姨妈最先反应过来，赶紧打圆场，“哎呦，怎么还较真了，胡太太随口说笑，你不要当真。”
　　简棠转回头，装出一副可怜相，“姨妈，我只是不想表姐误会，我知道您对我好，所以不想破坏您和表姐之间的感情。”
　　说完，又往后看去，对蒋若恩说，“表姐，你一定能理解我的苦心吧。”
　　蒋若恩一愣，竟然觉得眼前的简棠有点陌生。
　　她怎么有点……茶茶的。
　　沈云悠突然发出一声嗤笑，她说话向来不顾脸面，幽幽点评一句，“挺会演。”
　　宁阿姨瞪了女儿一眼，示意她闭嘴。
　　简棠保持微笑，不介意沈云悠的话，优雅地站起来，乖巧地讲，“姨妈，我先去试试那件裙子。”
　　蒋母巴不得她快点走，当即点头同意。
　　简棠走到试衣间，很快导购小姐将衣服送过来，她正要关上门试衣服，忽然一只手伸进来，她偏头一看，竟然是沈云悠。
　　她不解地问，“云悠姐，你有事？”
　　沈云悠挤进来，反手关上试衣间大门，然后双手抱臂，一副小人得志的嘴脸，“我的好弟妹，你做得那些事，我都知道了，真是挺厉害，还没嫁到我们沈家，倒是先让我弟弟做了活王八。”
　　简棠明白了，沈云悠这是知道了她跟霍时琛的事，怪不得会翻自己白眼。
　　不过，沈云悠知道多少，这一点简棠摸不准。
　　她微微一笑，淡定反问，“云悠姐，你想怎么样。”
　　沈云悠扯起嘴角，虚情假意地微笑，“好弟妹，看在一家人的份上，我不绕圈子，你要是不想让这件事闹得人尽皆知，给我一笔封口费，我也不多要，一百万。”
　　一百万，这还叫不多要？她根本没有那么多钱。
　　简棠思索片刻，决定先稳住她，“云悠姐，给我点准备时间，你要知道一百万，不多……也不少呢。”
　　沈云悠倒是不担心，“行，给你三天时间准备，回头我联系你，我的好弟妹。”
　　说完，她拉开试衣间大门，嚣张地离开。
　　简棠表情复杂，这不是一件大事，但也不能放着不管。
　　她思来想去，决定联系沈云洲，这事赶早不赶晚，她当即拨通对方电话，“喂，沈云洲，你在哪里，我有事跟你说。”
　　哪知一个女声传来，竟然是付婉玉，“小棠，云洲他在洗澡，你有什么事，我转告他。”
　　简棠无比肯定，付婉玉是故意的，要是别人打电话，她一定不敢接。
　　想到这里，简棠忽然想报复，她用甜腻嗓音讲，“这件事跟我们夫妻有关，不好跟婉玉姐讲，你让他尽快回我电话。”

第76章 霍时琛，我需要你
　　简棠说完，那边付婉玉声音一顿，果然被刺激到了。
　　她说了一声好，匆匆挂断电话。
　　简棠勾起唇角，心中一阵畅快，放下手机，继续试衣服。
　　这家品牌的衣服以优雅昂贵出名，受到国外不少皇室青睐，剪裁做得极其贴身。
　　简棠很瘦，腰上没有一点赘肉，即便如此，穿上这件蓝针织连衣裙，她依然要绷着劲，不然会显得有小肚子。
　　她暗暗吐槽，正常人谁会穿这样的衣服，如同刑具一般，苦了自己愉悦别人。
　　但这就是姨妈给她选衣服的思路。
　　穿好衣服，整理好头发，简棠打开试衣间大门，走到姨妈面前，毫不意外收到众人的夸奖。
　　姨妈当即拍板，为简棠购买这件衣服。
　　接下来时间，太太小姐们一边说笑一边挑选衣服，等t到中午时，基本上人手两三件，这群人该消费时从不手软。
　　买完衣服，大家约着一起去吃饭。
　　胡太太话多爱张罗，请大家去吃粤菜，一行人欢欢喜喜出发，简棠自然要奉陪，没有资格说不去。
　　到了地方坐定，大家商量着点完菜，在等上菜期间，因为蒋太和沈太都在，不可避免提到简棠和沈云洲的婚事。
　　简棠偷瞄宁阿姨，只见她老人家神色清冷，淡定地开口，“不急，天气冷举行婚礼受罪，等明年天气暖和了，再商量也不迟。”
　　好家伙，这一杆子支到了明年。
　　沈太不急，蒋太急，可是她不敢表现出来，怕惹沈太不高兴。
　　姨妈笑笑，附和沈太的话，“是呢，不急，我家小棠年纪还小，做事不沉稳，跟云洲多磨合一段时间更好。”
　　她表面上这么说，实则暗地里给简棠使眼色，表达自己的不满。
　　简棠受夹板气，食不下咽，如坐针毡。
　　好不容易捱到结束，一群太太小姐散伙，简棠去送宁阿姨和沈云悠上车。
　　宁阿姨坐到车内，嘱咐简棠，“下周聚餐，你跟云洲早点回来，不要卡着饭点，那不成样子。”
　　沈云悠在旁附和，话里有话地嘱咐，“对，弟妹，记得早点回来。”
　　早点两个字，附加重音。
　　简棠笑得愈发乖巧，“知道了，我会早点回去的。”
　　送走宁阿姨和沈云悠，简棠走回姨妈和蒋若恩身边，来跟她们打招呼告别。
　　终于送走所有人，简棠身心俱疲，累得她想在原地躺倒。
　　打车回到俪水公馆，将手里的购物袋随意一扔，简棠换鞋回到卧室内，迅速洗脸换衣服，躺到床上盖好被子，她闻到了不属于她的味道。
　　一瞬间，她的大脑开始不受控制，回想起昨晚发生在这床上的一切。
　　她脸颊微烫，抱住被子翻身，虽然很累，但睡不着。
　　她一边胡思乱想，一边闭目养神。
　　躺了大概一个小时，头更疼了。
　　简棠只好坐起来，做点其他事情转移注意力。
　　收拾一圈房间，将刚买来的衣服挂到衣帽间，正准备打开扫地机器人，忽然客厅门一响，有人进来了。
　　简棠转身望去，看见沈云洲走进来，心情有点复杂，包括心虚、窃喜、庆幸、厌恶，烦躁等等。
　　沈云洲一眼看到简棠，语气散漫不屑，“你那是什么表情，不是你叫我回来的，你最好是真有事。”
　　一句话，让简棠清醒过来。
　　她礼貌地微笑，直奔主题，“当然是真有事，你姐姐沈云悠，不知道从哪里知道了我和霍总的事，她威胁我要一百万，不给就闹得人尽皆知。”
　　有关沈云悠是从哪里知道的，简棠仔细思考过这件事，发现根本没有必要深究。
　　霍时琛带她出去吃饭，向来光明正大，从未想过遮掩。
　　所以知道他们关系的人不少，只是大家都是聪明人，彼此心照不宣，碍于霍家的权势，不敢乱扯闲话。
　　直到沈云悠跳出来威胁，这是第一个蠢人。
　　沈云洲也有同感，他冷哼一声，痛骂一句，“蠢货。”
　　简棠撇撇嘴，为跟沈云洲产生同一个想法而感到恶心。
　　沈家三姐弟关系并不好，但因为父母还在，要保持体面，装成相亲相爱一家人。
　　沈云洲面沉如水，略微思索片刻，告诉简棠，“这事不用你管，我会处理的。”
　　对此，简棠衷心说一句，“谢谢，辛苦你了。”
　　算沈云洲还是个人，给她省去不少麻烦。
　　“不必客气，这是我该做的，我希望我们合作愉快，”沈云洲抬腿走近，忽然话锋一转，“不过，有一点你要注意，我们之间如何，你不要拿婉玉撒气，简棠，我对你没感觉，别把自己弄得像个小丑。”
　　好残忍的话，好无情的男人。
　　简棠怔怔地望向他，她曾经是真心实意想要嫁给沈云洲的。
　　他欺骗她，玩弄她，为了他自己伟大的爱情，牺牲掉她。
　　现在想来，她真的好贱，甚至比不过付婉玉。
　　她真的，被欺负死了。
　　简棠红着眼睛，狠狠骂他，“沈云洲，你混蛋，你会遭报应的。”
　　沈云洲不以为意，双手一摊，云淡风轻地讲，“你看你，又耍什么脾气，我哪里混蛋，霍总那样的男人，别的女人想爬他的床还爬不上去呢，而且他玩够了，我还给你接盘，圈里人谁不夸我是个大善人。”
　　简棠怒火中烧，再也忍不住，拿起茶几上的玻璃杯，朝沈云洲砸过去。
　　沈云洲一躲，水杯砸到地板上，飞溅出一地玻璃碴。
　　他不急不恼，啧了一声，还在调笑简棠，“有了大靠山，你脾气渐长，不过我不跟你计较，谁让我是好老公，你消完气，记得打扫一下，我走了。”
　　简棠呼吸急促，压抑地怒骂，“滚，你给我滚！”
　　沈云洲听她的话，很快滚了。
　　屋内剩下她一个人，简棠跌坐在沙发上，双手捂住自己的脸，无声地流泪。
　　这段畸形的关系，到底该怎么办？她完全没有头绪。
　　简棠本就不舒服，这一气一怒，当天晚上发起了高烧。
　　她一个人躺在床上，自暴自弃地想，不如就这么死了吧。
　　然而绝望之下，她又不甘心起来，凭什么是她死。
　　迷迷糊糊间，她拨通了霍时琛的电话，哑着嗓子求救，“喂，霍时琛……”

第77章 主动求关注与爱护
　　简棠真是烧糊涂了，失去理智，自尊和自傲都碎了，只剩下那一点勇气。
　　她敢直呼男人大名，暴露自己的脆弱，像只生病的流浪猫，主动求关注与爱护。
　　另一边，霍时琛一听到简棠的声音，立刻察觉到不对，沉下声音问，“你怎么了？人在哪？”
　　简棠难受地哼了一声，虚弱地回，“在家。”
　　霍时琛听到这两个字，觉得特别不顺耳，不过他没在这时候纠结，只告诉简棠等他，挂下电话就要走。
　　旁边严峥一愣，追着问，“诶？你干嘛去？我话还没说完呢！”
　　霍时琛拿起大衣，反手给他一个再见，“明天说，我有急事。”
　　严峥心里犯嘀咕，这大半夜的，能有什么急事。
　　紧接着灵光一现，他端起酒杯抿了一口，大半夜有急事，肯定跟女人有关吧。
　　最好是他想得那样，简小姐，请你加油折腾。
　　严峥临时叫霍时琛出来喝酒，老梁没跟着一起过来，霍时琛站到酒吧门口，当机立断决定打车过去。
　　深夜不堵车，霍时琛不断催促司机快点，司机瞧他一个大老板的模样，也不敢怠慢，飞速驶向俪水公馆。
　　二十分钟后，他到达熟悉的地方，昨晚来过一趟，今天又来了，真跟回家似的。
　　正巧有邻居出来遛狗，霍时琛大步跨过去，蹭门而入，很快到六楼。
　　他料想沈云洲肯定不在，要是在的话，简棠不会给他打电话。
　　所以他毫无顾忌，直接按响门铃。
　　门铃响了之后，好半天没有动静。
　　霍时琛拿出手机打电话，要是简棠不接，他准备直接叫人开锁。
　　好在没闹到那个份上，铃声响了一分多钟后，简棠过来开门。
　　大门开出一条缝，露出一张惨白的脸，几缕湿发贴在脸侧，看起来要多可怜有多可怜。
　　简棠站不稳，靠在门框处，一双眼睛水润，显得又黑又亮，她委屈巴巴地开口，“你来了，我……”
　　我什么没说出来，只有几声咳嗽。
　　霍时琛心疼，他打开门进去，抬手抱住女人的腰肢，半搀半扶往里走，“行了，少说话，我先扶你进去。”
　　走到一半，看见一地玻璃碴，再一看简棠没穿鞋，他啧了一声，打横抱起女人，大步往卧室走去。
　　原本他以为，简棠生病是受凉，现在看来，不是那么简单的事。
　　走到卧室，将人放在床上，抬手抚摸她汗湿的额头，霍时琛低声问，“吃药了吗？家里有药吗？”
　　简棠摇摇头，又点点头。
　　她气到发烧，根本没心思吃药，只想见霍时琛。
　　从沈云洲那里受到的伤害，她迫切想从另一个男人身上找回来。
　　霍时琛在她的指挥下，在客厅电视柜里翻出医药箱，接了一杯温水，贴心地送到她手边。
　　简棠就着他的手吞掉胶囊，又喝下大半杯水，嗓子好受多了。
　　她侧躺在床上，也不说话，就那么盯着霍时琛，眼里似乎有千言万语。
　　霍时琛替她整理头发，将被子盖严实，轻声说，“睡吧，睡一觉明天肯定好了。”
　　简棠抬起手，拽住男人的衣袖，哑着嗓子说，“你抱着我睡，好不好？”
　　她现在就是个脆弱的矫情精，只有另一个男人的爱护与珍视，才能彻底治愈她。
　　霍时琛没有拒绝，他勾起唇角，故意说些轻松的话，“行，你乖乖等我，我很快回来。”
　　说完，他起身去简单洗漱一下，等他再回来时，发现简棠已经闭上了眼睛。
　　关掉大灯，从另一侧上床，霍时琛以为自己动作很轻，那边简棠却很快缠过来，直接钻到他怀里。
　　因t为发烧，简棠体温不低，霍时琛抱着她，像是抱个小火炉，烫得他心发软。
　　他靠在床头，将人揽入怀中，又拽过被子，将人仔细盖好，这才稍微放下心。
　　简棠闭着眼睛，躺在男人怀里，这次她心安了，很快睡过去。
　　直到后半夜，霍时琛拿来体温计，确认简棠体温下降后，他才安心躺平，抱着简棠一同睡去。
　　隔天一早，简棠睁开眼，只觉得脑子里一堆浆糊，浑身上下充满大病初愈的酸软，提不起一点劲。
　　缓了好半天，她忽然打个激灵，想起自己昨晚……好像把霍时琛叫过来了。
　　真是太打脸了，昨天早上把男人轰出去，晚上把人叫回来，这叫什么事。
　　简棠拉高被子，想把自己闷死。
　　卧室门推开，男人的声音传进来，“你醒了？要不要吃点东西。”
　　简棠一僵，慢慢拉开被子，发现霍时琛站在门口，他穿着一身休闲装，灰色卫衣和藏蓝色运动裤，正是之前简棠穿走的那一身。
　　额，是不是该解释一下，她没有偷他衣服，只是暂时借来穿一穿。
　　霍时琛见她不讲话，走过来摸她的额头，“还在发烧吗？”
　　简棠不动，任他检查，酝酿好半天，轻声开口说，“霍总，谢谢你。”
　　霍时琛轻笑一声，想起她昨晚叫自己的名字，果然是烧糊涂的产物。
　　“不客气，起来吃点东西吧。”
　　简棠点头，努力爬起来，去浴室洗把脸，一下子精神了很多。
　　她本来就不是生病，那股劲过去后，好得非常快。
　　刷牙的时候，简棠回忆起昨天种种，越想越觉得尴尬，哪哪都不对劲。
　　洗漱完出去，她下意识扫向地板，发现一地碎玻璃碴不见了，不用问，肯定是霍时琛收拾的。
　　她就说吧，哪哪都不对劲。
　　简棠硬着头皮走向西图澜娅餐厅，开放式厨房里，霍时琛正在盛粥。
　　她愣住，还以为霍时琛会点外卖，难道这早餐是他亲手做的？
　　苍天啊，真是哪哪都不对劲。
　　霍时琛端着粥过来，又回去端来两个盘子，一个是煎鸡蛋，另一个是煎培根。
　　“坐吧，冰箱里没有什么东西，我随便做的，你随便吃点。”
　　简棠软到椅子上坐稳，她昨晚没吃饭，现在闻到大米粥都馋到不行，拿起勺子连喝好几口。
　　霍时琛注视着她，看她狼吞虎咽得模样，忽然开口说，“简棠，搬去臻园住吧，我知道你住在这里不开心。”

第78章 搬到臻园
　　简棠放慢动作，听到这句话，竟然让她觉得如释重负。
　　那个哪哪都不对的劲头，终于捋顺了。
　　昨晚发生那么多事，霍时琛不说点什么，那才是不对呢。
　　她咽下嘴里的粥，缓缓抬起头，想为自己辩解两句，“霍总，昨天晚上我麻烦你，没有多余的意思，不是耍心机，也不是故意暗示。”
　　“我知道，你只是没人照顾，”霍时琛平稳地讲，“所以我叫你搬去臻园，下次再生病，有文姐和丽姐照顾你，这次是巧合，万一赶在我出差，你打电话也没用。”
　　这话说得真是动听。
　　简棠抬起眸子，表情轻松不少，然而还在挣扎和纠结，“也没有，我不经常生病。”
　　“不单单是这一件事，冰箱里空空荡荡，只有几个鸡蛋和一点冻货，沈云洲不拿这里当家，你守着有什么意思，还不如去臻园，至少有文姐和丽姐跟你作伴。”霍时琛毫不留情地拆穿。
　　简棠抿住嘴，根本无法反驳。
　　在没有摊牌之前，付婉玉经常过来，把冰箱里塞得满满当当，她也会买菜回来，学着当一个贤惠的妻子。
　　可是自从挑明一切后，付婉玉来得次数越来越少，简棠猜测，沈云洲应该在另外的地方安家了。
　　俪水公馆，确实待得没意思。
　　去臻园有意思，可是意思太多了，简棠又有点承受不住。
　　偶尔过去一两天是偷情，真搬过去住，那成了非法同居。
　　霍时琛似乎知道她在想什么，贴心地讲，“你要是实在不愿意，你搬一部分生活用品过去，两边住吧，想回哪里回哪里。”
　　中国人最爱中庸，这个办法好。
　　简棠点头答应，露出甜甜的笑容，“行，臻园离我上班的地方近，确实更方便。”
　　其实跟俪水公馆差不多，她非要找个借口，烧退了，她的勇气也没了。
　　吃完早饭，霍时琛想留下来陪简棠，简棠婉拒了，因为实在太别扭。
　　霍时琛不以为意，简棠只好保证，下午就搬到臻园，霍时琛这才作罢，起身先行离开。
　　屋子里重回安静，简棠转一圈，发现确实没有什么可留恋的。
　　昨天沈云洲的话太伤人，她继续留在这里，想起来就堵心，这样下去没准会得抑郁症。
　　她拖着虚弱的身体，慢悠悠收拾东西。
　　收到一半，想起一件重要的事，不知道主卧内她安装的针孔摄像机，有没有录上东西。
　　她陷入回忆，印象中摊牌后，付婉玉如同示威一般，过来睡在主卧两三次。
　　简棠回到自己的卧室，打开电脑调出软件查看，她直接往回调，调到她印象中的那天，鼠标一点击，数据库开始缓冲。
　　因为时间隔得有点久，监控画面卡住，缓了很久突然成功，爆发出一声响亮的呻吟，还有巴掌声。
　　简棠手忙脚乱地调整音量，再一看画面，差点没把早饭吐出来。
　　有一说一，付婉玉是真的很会伺候人，简棠扪心自问，打死她都做不到那个地步。
　　简棠忍着恶心，将那几天的劲爆画面导出来，分别存到云盘和硬盘内。
　　她也不知道留着这东西有什么用，不过总比没有好，有备无患。
　　处理完这件大事，简棠继续收拾衣服，很快收拾出三大箱。
　　冬天的衣服厚，她没带多少东西，却显得兴师动众。
　　简棠一直开得那辆迈巴赫，今天早上她让霍时琛开走了。
　　下午她搬家时，只好打车过去，三个箱子不好装，司机师傅腾挪一阵，才把所有箱子装好。
　　听到要去臻园，司机师傅惊讶，问出一个致命问题，“小姐，那地方让出租车进去吗？”
　　简棠愣住，回忆她以前去臻园，要么坐霍时琛的车，要么开她的车，还真不知道出租车能不能进。
　　她思索片刻，给出一个答案，“应该能。”
　　再高档的园区，也应该让出租车进吧。
　　主要是刚才司机师傅费了好大劲安排好箱子，简棠不想让师傅白忙一趟。
　　很快到达臻园门口，门卫居然不抬杆，小哥过来对司机师傅说，外来车辆进去，需要押身份证。
　　司机师傅不乐意，简棠怕麻烦，说压她的身份证，等她送完箱子回来再取。
　　门卫小哥礼貌地问，“小姐，您是业主吗？如果是的话，我们核对一下，不用押您身份证。”
　　简棠脸颊发烫，将身份证递出去，“我不是，我只是……来给客户送东西。”
　　看吧，这就是她不想搬家的原因。
　　偷情多潇洒，非法同居，进个门都困难。
　　司机师傅开车进去，啧啧称奇，“我开车这么多年，第一次进到这里来，今天算是长见识了。”
　　简棠苦笑，谁说不是呢。
　　幸好这一路坎坷，在到达别墅后，文姐和丽姐用热情的笑容安慰了她。
　　二人帮她提箱子，坐电梯来到三楼，简棠婉拒她们帮忙，独自一人整理起来。
　　打开衣柜门，简棠赫然发现，原来不知不觉间，她已经拿过来不少衣服。
　　每一次留宿，基本上都会留下一件衣服。
　　简棠呆愣片刻，幽幽叹一口气，其实她心底，是很渴望跟霍时琛住在一起的吧。
　　真是不争气，为什么不能坚强高冷一点？
　　简棠一边整理衣服，一边剖析自己，大概跟她自小成长环境有关，她想拥有一个完整，稳定，世俗意义上的幸福家庭。
　　沈云洲要娶她，她巴巴过去跟人同居，结果发现是陷阱。
　　即便如此，她依然没有醒悟，霍时琛对她好，她就想跟他在一起。
　　虽然一眼望不到结局，但她看透了自己，她就是个不争气的东西，贪恋那一点温暖，有一天算一天吧。
　　没有必要伤怀，昨天她大哭一场，除了把自己气病，没有任何作用。
　　简棠整理完衣服，发现时间不早了， 霍时琛还没回来，但她因为中午没怎么吃东西，已经饿了。
　　思虑再三，她拿出手机询问，“霍总，晚上回家吃饭吗？”
　　霍时琛收到消息，盯着那一行字，不自觉弯起了嘴角。

第79章 只能玩玩，不许当真
　　对面严峥看到霍时琛的表情，忍不住出言询问，“看什么呢，一脸淫笑，给兄弟我分享分享。”
　　霍时琛收起笑意，将手机收到怀里，优雅从容地站起来，“你继续吃，我有事先走，记在我账上。”
　　“不是，哥，大哥，您连续两天放我鸽子，”严峥愤怒指责，“您是真有急事，还是看我不顺眼啊？”
　　霍时琛站定，低头看向他，一脸嫌弃地讲，“随你怎么想t，明天早上九点到公司找我，公事当然要在上班时间谈。”
　　呵呵，以前可没这规矩，他跟霍时琛是多年好友，他们两个谈工作，向来是在酒桌上，谈笑间搞定上亿项目。
　　霍时琛迈步要走，严峥真急了，一把攥住他的手臂，“不行，你今天不说清楚，我不许你走。”
　　幸好是在包厢内，要不然两个大男人拉拉扯扯，肯定会引人注目。
　　当然，即便现在没人围观，霍时琛也觉得丢脸。
　　“你给我放手。”
　　严峥嬉皮笑脸，“我不放，除非你说服我，你到底有什么急事。”
　　霍时琛沉下脸，奈何严峥不怕，他们从小一起长大，他知道霍时琛的底线在哪，这点事不至于。
　　确实不至于，霍时琛没辙，只好告诉他，“简棠等我回去吃饭。”
　　严峥愣住，转而带笑，“不是，她重要，我也不差吧，再怎么说，应该按照先来后到排序。”
　　“不一样，”霍时琛向他透露，“她搬到臻园了，这是第一个晚上，我想陪陪她。”
　　这可是个大消息，严峥更加用力攥着霍时琛的手臂，“不是，你们玩真的啊？”
　　霍时琛似笑非笑，反问他，“不是你上赶着要把简棠送到我身边，怎么，现在你怕了？后悔了？”
　　此话一出，严峥立刻松手，他听出来霍时琛有点不高兴了。
　　他讪笑，给自己找补，“不是，你们相处开心，我替你感到高兴。”
　　霍时琛冷哼一声，迈步走向门口。
　　刚握住门把手，严峥的声音从后边传来，用豁出去不怕死的口吻说，“但是我得提醒你一句，简棠是沈云洲的未婚妻，你一定要时时刻刻记住！”
　　严峥可是为霍时琛操碎了心，当初选简棠，就是看上她与叶小姐长得像，又是别人未婚妻的身份。
　　这是一层保险，提醒霍时琛只能玩玩，不许当真。
　　霍时琛顿住，回头瞥了男人一眼，眼神中闪过复杂的情绪，淡淡应了一句，“我知道。”
　　说完，他开门离去。
　　严峥拿起餐巾擦擦手，面对一桌珍馐美味，却没有一点食欲。
　　他烦躁地将餐巾扔到桌上，开始反思自己，是不是玩脱了。
　　可别弄巧成拙，他想用简棠治治霍时琛的心病，结果旧伤未愈又添新伤。
　　哎呀，这事是他考虑不周，简棠和叶小姐长得像，说明她有先天优势，那就是霍时琛对那款长相没有抵抗力。
　　严峥越想越心惊，可是现在刹车已然来不及，他默默双手合十，事到如今，只能祈祷了。
　　……
　　三十分钟，霍时琛抵达臻园，他从车库上一楼，电梯门一开，饭香味扑面而来。
　　简棠听到声音，主动过来递上拖鞋，接过他的大衣和西装外套，笑得温柔动人，“饭菜准备好了，霍总先去换衣服，还是直接吃饭？”
　　霍时琛看见女人的笑脸，一颗心如同浸在温暖的水中，他抬手捏捏她的脸，“直接吃，我有些饿了。”
　　简棠笑得愈发开心，真好，她早就饿了，要是霍时琛去换衣服，她还得等一会儿。
　　霍时琛注视着她的笑容，打趣一句，“怎么那么开心，又不是第一次在这里吃晚饭。”
　　简棠含羞躲开他的目光，将衣服挂到一旁架子上，“你管我，我就是开心。”
　　到底在开心什么，其实她也不能全部讲明白。
　　这顿晚餐，吃得无比香甜。
　　吃完饭，简棠帮忙收拾餐桌，文姐说了好几遍不用，她依然坚持做。
　　霍时琛察觉到简棠微妙的心思，扬声对厨房方向说，“文姐，她乐意做就做吧，放心，我不扣你工资。”
　　厨房内安静了一瞬，文姐含笑的声音传出来，“知道了，先生。”
　　简棠脸颊一热，低头忙手中的事，心中又涌起一丝甜蜜。
　　她无法抵抗的一点，就是霍时琛总能知道她的小心思。
　　他知道，且从不嘲笑，也不反对，只会悄无声息地纵容与照顾。
　　简棠忙完从厨房出来，霍时琛坐在餐桌旁等，她会心一笑，走过去跟他说话，二人一同上楼。
　　时间还早，按照两人的习惯，还是去影音室看电影。
　　简棠举着遥控器，又打开一部尹月升的电影。
　　霍时琛无奈一叹，“你就那么喜欢她啊。”
　　“特别喜欢。”简棠靠在男人怀里，肯定地回答。
　　霍时琛伸手抱住她，好奇地问，“你喜欢她什么？”
　　“什么都喜欢，长得漂亮有演技，谈吐优雅，见识不俗，”简棠像个小迷妹，真诚地赞美，“她是女神本神，真正的风华绝代。”
　　霍时琛哂笑，“都是装的，她小时候特别淘气，掉过粪坑里。”
　　这话真的超级残忍。
　　简棠噌地一下火了，她一个翻身跨坐在男人身上，伸手去捂他的嘴，“把这句话收回去！”
　　霍时琛双目含笑，这人太可恶，但又笑得太迷人，简棠捂住他的嘴，意外发现他的眉眼与尹月升有点像。
　　她倾身凑近，说出自己的发现。
　　霍时琛点头，拉开简棠的手，轻声说，“对，我像奶奶，她像外婆。”
　　说起这个，他不得不提起另一个巧合，“这套房子是我奶奶的。”
　　简棠心中一动，被美好的巧合抚平怒火，她凑过去吻他的眉心，温柔珍视，充满爱意。
　　霍时琛一手按住她的后颈，吻她的唇角，哑着声音说，“今晚别看了，我们去洗澡。”
　　简棠要消化一下女神掉粪坑的事实，默默地点头，今晚看电影不合适，算了算了。
　　霍时琛很高兴，一把抱起简棠，保持着暧昧的姿势，慢悠悠走进浴室。

第80章 倒是秀色可餐
　　两个人一起进浴室，必然不会轻易结束。
　　浴室闹了一地水，简棠费了好大劲，挣脱男人的束缚，先一步逃出去。
　　她要是不逃，怕是会死在浴室里。
　　站到洗漱台前，她拿过一条浴巾，包住自己湿淋淋的长发，然后开始认真护肤擦脸。
　　霍时琛慢一步出来，他明显有些不爽，只拿着一条浴巾擦头发，其余地方毫无遮掩。
　　简棠透过镜子，看见男人大咧咧的模样，当即皱起眉头。
　　倒是……秀色可餐，可是太过直白，让人有点吃不消。
　　霍时琛将头发擦到半干，也不跟简棠说话，将浴巾甩到一边，沉默地走出浴室。
　　看他那副样子，简棠有些不忍，但更多是为难。
　　不是她扫兴，是他的要求，实在是过分。
　　她一边纠结一边护肤吹头发，忙完一切事情，终究是心软了。
　　主要是今天意义不一样，她不想以冷战开场，不太吉利。
　　不过她做不到拉下脸求和，那就只能另想办法……
　　简棠冥思苦想，忽然想到一个好招，今日她带衣服过来，有一件男人的白衬衫。
　　那是他们相识第一晚，隔天早上她为了遮掩痕迹，自作主张穿走的。
　　一直没有机会还，今日看见了，她想到过往的一切，心中泛起波澜。
　　她相信霍时琛看见，也不会无动于衷。
　　走到衣帽间，找到那件白衬衫，利落地套在身上，随意系上两颗纽扣。
　　他的衬衫，她穿起来松松垮垮，要露不露，下摆堪堪遮住风光，走起来非常危险。
　　简棠有些不自在，做了好半天心理建设，鼓起勇气慢慢走出去。
　　卧室内，霍时琛已经换上了睡衣，靠在床头用平板浏览新闻，特别专注认真。
　　简棠假装不在意走过一圈，霍时琛根本没发现。
　　要是直接躺到被子里，她的衬衫白穿了。
　　想到这里，她只好再绕过去一圈，霍时琛依旧没有抬头。
　　简棠恼了，不再矜持，直接清清喉咙，吸引男人注意。
　　霍时琛懒懒地抬起眼，看到简棠一愣，勾起唇角问，“这是什么意思。”
　　简棠慢慢走向大床另一侧，故作冷淡地回答，“没什么意思，提醒霍总该休息了。”
　　“哦？我没看出来你有这意思，”霍时琛锁屏，将平板放到床头柜上，好整以暇地看向她，“你这身衣服，不适合睡觉，更适合走来走去。”
　　目的达到，简棠心中一喜，面上不动声色，掀开被子要上来，“我不懂霍总是什么意思。”
　　霍时琛轻笑出声，一个翻身抱住简棠，不许她上来。
　　简棠笑着要躲，霍时琛从背后抱住她，将她结结实实禁锢在怀里，亲吻她的耳后。
　　“你赢了，我更喜欢这身衣服。”
　　简棠脊背发麻，难耐地仰起头，声音不稳地问，“霍总还记得这件衣服吗？”
　　本来是不记得，霍时琛有很多件白衬衫，还以为她随意拿的，直到简棠一提醒，他立即想起这是哪一件。
　　毕竟他们之间，值得特意拿出来说的，只有那一件。
　　霍时琛眸色暗了几分，知道简棠特意选择穿这件衣服的意思。
　　他紧紧抱住她，深深吻她的唇，“记得，我永远不会忘。”
　　简棠听到这句话，不禁浑身一颤，反手轻抚男人的侧脸，一切不能点破的情感，化在一个缠绵的吻中。
　　……
　　冬日清晨，男人依旧早早起床，不过不同的是t，对比以往的安静，这一次他闹了简棠好半天。
　　结果就是，简棠睡不着了，只好跟他一同起床，一同洗漱，一同去衣帽间换衣服。
　　简棠打开衣柜，想起今天的安排，她选了那件新买的蓝色针织裙。
　　抬手套到身上，她随意整理一下，开始选择搭配的配饰和腰带。
　　霍时琛穿好衣服，偶然回头一瞥，当即定住目光。
　　简棠正弯腰在抽屉里挑配饰，柔软针织料子太贴身了，配合她的动作，勾勒出完美的曲线，穿了像是没穿一样。
　　霍时琛忍不住走过去，抬手摸她后背和腰线，意义不明地问，“新买的裙子？”
　　简棠选出一条项链，随意嗯了一句，“对，好看吗？”
　　“好看，特别好看，”霍时琛咬着后槽牙回答，手上用力几分，“不仅我觉得好看，全天下的男人都会觉得好看。”
　　这话说得也对，毕竟姨妈给她买衣服，主要目的是让她去勾引男人。
　　简棠回眸一笑，试探地问，“霍总要是不喜欢，我可以换一件。”
　　霍时琛收回手，微微一笑，“不用，你喜欢就好。”
　　简棠笑得更开心了，她略微思索片刻，最终没有换。
　　今天她要去见几位顾客，这裙子有大用处，她不喜欢也不能换。
　　霍时琛先换好衣服，等待简棠搭配完，又换上一双高跟鞋，两人相伴下楼去吃早饭。
　　吃完早饭，要去上班，本来这时候应该各奔东西。
　　可是霍时琛有点意犹未尽，他坐上简棠的车，让老梁跟在后边，等到岔路口再换车。
　　简棠嘴角含笑，不忍骂他瞎折腾，享受这一点亲密与不舍。
　　开车到臻园门口，她忽然想起来，自己身份证还在门卫那里。
　　她缓慢踩着刹车，看见昨天那位小哥在，赶紧按下车窗，说起昨天的事，跟小哥要身份证。
　　小哥当即反应过来，主要是漂亮女人令人过目难忘。
　　更令他奇怪的是，她昨天不是说来臻园送货，怎么今早开豪车出来？
　　小哥不敢细想，他快步跑回门岗处，把简棠的身份证拿出来还给她。
　　霍时琛眉头紧皱，还以为简棠被欺负了，出声质问，“你的身份证为什么会在门卫手里？”
　　简棠将身份证收到包里，毫不在意说起昨天的事。
　　“这是滥用职权，一个门卫没有资格收身份证，这件事必须有个说法。”霍时琛恼火地讲。
　　简棠急忙阻拦，“别，这有什么啊，跟门卫无关，谁让我不是业主，昨天也是巧了，我打车过来，平时我开霍总车时，从来没有被拦下来过。”
　　说者无心，听者有意。
　　霍时琛沉着脸，免不了心疼，再看简棠的眼神，多了几分不一样的情绪。

第81章 霍总不开心
　　简棠专心开车，没有把这件事放在心上，自然也没发觉霍时琛的目光。
　　她依旧心情愉悦，在路口跟霍时琛道别。
　　这份好心情保持到工作上，简棠的蓝色战袍没有白穿，好几位老总愉快下单，她大概有十万块提成进账。
　　最令她惊喜的是，下午张驰过来了，前阵子他出差，两人一直没机会见面。
　　不见面，不履行约定，没办法签单，简棠没有少惦记他。
　　所以今天见到张驰，简棠笑得格外动人，“张总，好久不见。”
　　张驰最近一段时间出差，忙是真忙，但也存了点不能说出口的心思。
　　他认为自己被美色迷惑，需要离开一段时间冷静冷静。
　　冷静完了，他再来见简棠，却又被惊艳。
　　漂亮，嘴甜，会哄人，这样的女人根本无法抵抗。
　　张驰突然想通了，没必要为难自己，道德底线低的人，最先享受世界。
　　他双手插兜，摆出一副风流的架势，“好久不见，我这次去美国出差，给你带了礼物回来。”
　　简棠半分惊喜半分害羞，落落大方地回应，“谢谢张总，工作这么忙，还能记挂我这个小人物。”
　　这话说得熨帖，把张驰哄得全身舒坦。
　　二人走进贵宾室，简棠亲自端上一杯茶，而后面对面入座。
　　张驰从西装内袋掏出一个丝绒小盒子，推到简棠手边，谦虚地讲，“只是个小玩意，不太值钱，你戴着玩。”
　　简棠莞尔一笑，拿起丝绒小盒，打开一看，是一条红宝石项链，做成了海棠花的形状。
　　她眼睛一亮，忍不住赞叹，“真漂亮。”
　　这是一份非常合适的礼物，价格适中，没有拿不出手，也没有贵到离谱令人产生负担。
　　重要的是，设计漂亮，还贴合简棠的名字。
　　张驰说得轻松，但这份礼物，明显是花心思选的。
　　简棠很感动，神色多了几分认真，郑重地说，“我很喜欢，谢谢张总。”
　　“你喜欢就好，”张驰歪头看向她，眼神中多了几分欣赏与悸动，“我一看见这条项链，脑海中出现了你的名字。”
　　简棠抬眸看向对方，目光坦荡直白，毫不掩饰。
　　她拿出项链，在张驰的注视下，直接戴上了。
　　蓝色针织裙是一字肩，露出光洁的肩头与锁骨，她本来戴着一条白金素链，如今再加上一条红宝石项链，衬得她肤白如雪，愈发美艳动人。
　　张驰大气不敢出，只觉得口干舌燥，心被狠狠攥住，扯得他胸膛生疼。
　　他为了避免自己失态，轻咳一声，赶紧转移话题，“对了，简小姐，我想再看看那幅画，要是没有大问题，我想今天把合同签了。”
　　什么三次约会，张驰准备不遵守了，何必为难简小姐，他不差那一点钱。
　　简棠心中狂喜，真是财运来了，挡都挡不住。
　　当天下午，张驰签了合同，简棠一下子到手二十万。
　　签完合同，张驰请简棠出去晚饭，简棠自然爽快地答应。
　　回办公室拿包的间隙，简棠想了想，给文姐发一条微信报备，纠结一阵，也给霍时琛发了一条。
　　她不可能放弃自己的工作，虽然能想到，霍时琛收到这条消息不会开心，但总比不知道好。
　　简棠无法解决矛盾，只能努力调解，让冲突不要来得那么猛。
　　出门坐上张驰的车，开出两个路口后，简棠收到霍时琛的回复。
　　他说，好，我知道了。
　　简简单单几个字，简棠竟然能看出他的不悦，不过还好，她心里有底了。
　　只是不开心，没有不理她。
　　收起手机，简棠专心与张驰交谈，聊游戏，聊画作，两人倒是有很多共同话题，说说笑笑，轻松愉快。
　　另一边，霍时琛回复完消息，点开日程安排，看到今晚空出来的时间，略微思索片刻，打电话问孟湘，“今晚我有时间，你看有什么要紧的事，可以挪到今晚处理。”
　　孟湘接到电话，连忙点开记事本查看，又瞄了一眼时间，已经是下午五点半，不适合开大会，人越少越合适。
　　最后她在紧急但不重要那一项中，挑选出一个合适的安排，“霍总，锦城日报的乔菲每隔一天打一个电话，想约您进行一次专访，她表示任何时间都可以，公关部也给出意见，建议您接受专访，这对于公司的形象与口碑都有积极作用。”
　　霍时琛眉毛一挑，有些惊讶，没想到乔菲还一直在公事公办约专访。
　　她明明有更好的渠道，真是……令人敬佩。
　　想到这里，霍时琛松口，“行，你联系一下乔菲，如果她不介意晚上过来，今天六点到九点，我接受她的专访。”
　　孟湘应了一声，挂断电话后，立即联系乔菲。
　　乔菲接到电话，没有任何犹豫，停下手上的活，拎起笔记本电脑，冲出去打车去霍氏大厦。
　　在去的路上，她深呼吸让自己冷静下来，眼中露出势在必得的目光。
　　有一就有二，今晚的见面，必然会是一个美好的开端。
　　车子停在霍氏大厦门口，乔菲下车站定，仰头望去，到了下班时间，这栋大厦依旧灯火通明。
　　团队建设初期，从总裁到员工，都在疯狂加班。
　　跟老一辈不同，现在年轻人不喜欢提艰苦奋斗，而乔菲受爷爷影响，很欣赏这种拼搏精神，对不靠谱的富二代嗤之以鼻。
　　幸好，她看上的男人非常优秀。
　　乔菲勾起唇角，大步迈进霍氏大厦，一路直达三十三楼。
　　孟湘在电梯处等候，引着她走向总裁办公室。
　　大门推开，乔菲一眼看到办公桌后面的男人，他只穿着一件白衬衫，下摆平整地收拢到腰间，肩宽腿长，干练迷人。
　　他站起来跟她握手，礼貌疏离地讲，“乔记者，晚上好。”
　　乔菲忍不住噗嗤一笑，语气亲昵地调侃，“霍总，没想到你的演技不错。”
　　霍时琛收回手，坐回椅子上，脸上表情似笑非笑，“过奖，我也没想到乔记者公私分明，还很有毅力，真是令人佩服。”
　　乔菲坐到对面，露出几分小女儿姿态，骄矜自信地说，“我身上还有很多优点，正在等霍总发现呢。”

第82章 他真是太过分了！
　　专访过程中，霍时琛发现乔菲的自信，并不是虚张声势，她t有她的底气。
　　她学识渊博，专业能力很强，懂财经，政治嗅觉敏锐，采访问题直指要害，甚至有几分犀利。
　　霍时琛不得不收起玩笑的心思，认真应对采访。
　　两人一问一答间，霍时琛对乔菲有了很大的改观，本以为她会借机示好，现在看来他的想法，属实是傲慢与偏见。
　　不要以为来个女人，就是想勾引他。
　　事实上，乔菲是个聪明女人，她这一招本就是欲擒故纵。
　　一个半小时后，专访非常顺利地结束。
　　乔菲收拾好电脑，不动声色地发出邀请，“霍总，现在时间还早，你有别的安排吗？要不要一起出去喝杯酒？”
　　对方语气随意淡然，没有任何功利性，像一个临时起意的友好邀请。
　　再加上霍时琛本就对乔菲改观了，还有一点歉意，他略一思索，松口答应，“好，你有想去的地方吗，我随意，你安排吧。”
　　乔菲掩饰住内心的激动，拿起东西向外走去，“那真是太好了，我知道一个很舒服的清吧，那里的鸡尾酒很好喝，我们过去尝尝。”
　　她说得随意，其实是经过精挑细选的，一个主打舒适放松，适合谈天说地，还提供美酒的地方，必然是好感催化剂。
　　乔菲算盘打得响，看起来是天衣无缝的安排。
　　不出意外的话，要出意外了。
　　因为同一时间，简棠和张驰也在那间清吧。
　　那间清吧确实挺出名，而且消费不低，锦城有钱人挺喜欢去那里坐坐。
　　乔菲挑地方，不可能去档次太低的地方，怕霍时琛不习惯。
　　张驰带简棠出去玩，也不可能去掉价的地方。
　　一来二去，双方就撞上了。
　　更巧合的是，乔菲认识张驰，因为她采访过他。
　　乔菲走进清吧，目光逡巡一圈，想找个安静的角落。
　　忽然眼睛一亮，她看到了张驰。
　　商界新贵张驰，是在高新科技圈搅弄风云的人物，乔菲见到他，不可能不上前打招呼。
　　她回头问霍时琛，“霍总，我碰见一位熟人，横域科技的张总，介意我去打个招呼吗？”
　　霍时琛一听到横域科技，脑海中立即浮现简棠的信息，他稍微偏头一看，果然看到她的背影。
　　她背对霍时琛而坐，此时并未发现危险降临。
　　这真是太巧了，好有趣的局面。
　　霍时琛原本有点郁闷的心情，此时一扫而空。
　　他勾起唇角，眼中露出玩味的神色，“不介意，我陪你一起过去。”
　　两人将大衣交给服务生，一前一后走过去。
　　乔菲热情爽朗地开口，“张总您好，我是乔菲，不知道您还记不记得我，我们有过一次愉快的交流。”
　　张驰抬眼一看，认出这位令人印象深刻的女记者，当即与她寒暄起来。
　　而对于简棠来说，在听到乔菲两个字时，就已经有了不好的预感。
　　她僵住身体，不知道是不是错觉，竟然闻到了熟悉的香水味。
　　不会这么巧吧！
　　简棠一边在心中疯狂否定，一边僵硬地转过头，先是看到了一双熟悉的手工定制皮鞋。
　　然后她再也没有向上看的勇气，僵坐在原地当鸵鸟。
　　霍时琛见她那副样子，再也压抑不住恶劣的心思，决定好好逗一逗简棠。
　　因此，在乔菲给两个男人互相介绍时，霍时琛显得特别温和有礼，与张驰寒暄搭话。
　　张驰早听说过霍时琛的大名，湾城首富霍家继承人的名头太响亮。
　　即便他再不喜欢应酬，此时也站起来，跟霍时琛握手问好。
　　除了简棠外，其余三人其乐融融地社交。
　　此时不得不说明一个重点，乔菲和张驰这两位，恰好都不知道霍时琛和简棠的关系。
　　张驰是科技新贵，不是老牌世家，再加上他沉迷新科技，性格有些特立独行，游离于锦城权贵社交圈之外，所以没听过有关霍时琛的秘事。
　　乔菲更简单了，她小时候在德国长大，回国后因为爷爷的关系保持低调，不会跟权贵社交圈有来往。
　　寒暄结束，乔菲本意是去一旁单独坐。
　　霍时琛却突然开口，“张总，我对你的横域科技很有兴趣，不介意坐下一起聊聊吧。”
　　这样的重量级人物开口，张驰根本无法拒绝，即便他觉得有些莫名其妙。
　　乔菲也有些意外，没听说霍时琛和张驰有来往。
　　今晚的独处算是泡汤了。
　　不过既然霍时琛开口，她绝对不会反对，做人知情知趣，再说也不是什么大事，今晚留下好印象， 还怕没有来日方长么。
　　想到这里，乔菲很主动地调换座位，示意大家去旁边的四人桌。
　　简棠跟着站起来，张驰找机会走到她身侧，在她耳边低语，“不好意思，今晚碰见个大人物，不得不去应酬一下，回头我补偿你。”
　　简棠苦笑，抓住机会开口，“既然这样，张总，我想先走了，别耽误你的正事。”
　　张驰略微一想，觉得没什么，“行，你先走吧，回头我联系你。”
　　简棠笑笑要走，那边霍时琛一直在关注她，适时开口讲，“张总，你的女伴要走吗？这样不太好吧，是不是我打搅了你们？”
　　此话一出，其余三人皆是一愣。
　　简棠暗中恼火，不露声色瞪了霍时琛一眼，知道他就是故意的。
　　乔菲倒是早就注意到简棠，毕竟是个非常漂亮的女人，只是刚刚张驰没有主动介绍，她以为那只是个不用在意的小人物。
　　有钱男人玩漂亮女人嘛，一天换一位，身份拿不出手，上不得台面。
　　她以为霍时琛懂这种潜规则，没想到他会主动开口邀约。
　　今晚有点说不上来的奇怪，具体是什么，她又抓不到头绪。
　　在僵持中，霍时琛再度开口，“请坐吧，我一来你要走，不知情的还以为你讨厌我。”
　　这话说得有点严重，简棠目光一扫，张驰和乔菲有些不知所措。
　　他们两个是无辜的，简棠不想他们尴尬。
　　想到这里，她转身走回来，低声说，“没有这个意思，霍总不要误会。”
　　简棠知道霍时琛是故意的，所以她没有纠结，利落地入座，怕男人再说出什么危险的话。
　　阿弥陀佛，她不求什么，只求今晚平稳度过。
　　简棠一坐下，其余人围着圆桌入座，不知是有意还是无意，霍时琛正坐在她对面。
　　乔菲叫住服务生，点上一圈招牌鸡尾酒。
　　霍时琛主动挑起话题，跟张驰攀谈起来。
　　乔菲偶尔搭上两句，很快鸡尾酒送上来，她贴心地递给霍时琛一杯，“霍总，你尝尝这杯酒，我觉得全锦城只有这里的大都会好喝。”
　　简棠目光来回一扫，察觉那两人之间的暧昧，本来还在心虚，顿时有底气了。
　　他不开心什么，她出来跟别的男人约会，他也在跟女人见面啊！
　　明明是平局，他为什么要故意欺负自己，真是一点都不公平。
　　霍时琛接过酒杯，似是感觉到简棠不悦的目光。
　　表面上他专心品酒，实则桌子底下，他故意用脚尖，轻轻划过对面女人的小腿。
　　简棠脸色一白，吓得魂飞魄散，却不敢乱动。
　　救命，他真是太过分了！

第83章 究竟是谁在闹！
　　简棠左右偷瞄，生怕张驰和乔菲看出端倪。
　　她跟霍时琛的事，要是别人默默知道还算好，彼此心照不宣，简棠不用尴尬地解释。
　　怕就怕如今的状态，万一暴露出去，会吓到两个无辜的圈外人。
　　简棠紧张到后背发麻，最后实在受不了，噌地一下站起来，勉强笑笑，“不好意思，我去趟卫洗手间。”
　　说完，她落荒而逃。
　　她径直走向后面洗手间，狠狠地松口气，打开水龙头洗洗手，拿出粉扑补妆，意在消耗时间。
　　大约过了五分钟，她觉得差不多了，涂完最后一点口红，转身走出去。
　　刚到一个转角，忽然一股大力袭来，她被攥住手腕扯到一旁，撞进一个熟悉的怀抱。
　　男人在她耳边低语，“今天玩得开心吗？”
　　简棠抬起头，恼火地瞪向他，小声地哀求，“霍总，别闹了，我们各自有伴，一比一扯平，你怎么能对我发火。”
　　“我可没有对你发火，”霍时琛掐住她的下巴，好笑地讲，“我只是在关心你，问你玩得开不开心。”
　　简棠有点恼火，赌气地回答，“在霍总没来之前，我玩得挺开心的。”
　　“这样啊，那我得赔罪。”霍时琛轻飘飘地讲。
　　简棠刚想问他准备怎么赔罪，男人的吻压下来，趁她一个不注意，吻得霸道放肆。
　　这是通往洗手间的一个小角落，摆放着一株巨大的绿植，倒是个隐秘地地方，但是不保险。
　　万一谁闲得慌，往这边一看，绝对能看见两个拥吻的人。
　　简棠真生气了，这男人一点不在乎她的感受，她越怕什么，他越要跟她作对。
　　想到这里，她伸手握拳，狠狠砸在男人肩膀，以此表达自己的不满。
　　霍时琛吃痛，略微松开，在她唇边低语，“长本事了，居然敢打我。”
　　简棠一双水润的眸子里含着倔强，“霍总，你t想怎么样，我们晚上有很多时间，为什么非要选在这个时候？”
　　为什么？因为一想到她在别的男人面前献媚，他就嫉妒，吃醋。
　　他想宣誓主权，想告诉全世界，简棠是他的女人。
　　想到这里，霍时琛再也忍不住，一把拽住简棠的手腕，将她推到一旁的工具间，反手关上大门，再度深深地吻下去。
　　这一回，简棠是真委屈了。
　　明明已经提前发微信告诉他，她跟张驰的相处，虽然充满利益关系，但没有走到龌龊的那一步。
　　他明明知道她的心思，她不想做一个笼中雀，此时他的举动，像是要折断她的翅膀。
　　简棠想到这里，心一横，拼命地挣扎起来，她想告诉霍时琛她的态度。
　　二人在狭小的工具间内折腾，温度直线飙升，霍时琛本来只是想略施小惩，结果被闹得一发不可收拾。
　　他将简棠翻过身去，撩起绵软的裙摆，呼吸不稳地吻她，“简棠，乖，别闹……”
　　究竟是谁在闹！
　　简棠低头抵着房门，流下大滴大滴的眼泪。
　　霍时琛到最后，才发现简棠哭得泪眼朦胧。
　　他心中一疼，有些后悔，想去给简棠擦眼泪。
　　简棠偏头一躲，倔强地整理自己的衣裙，男人临时起意，并没有准备东西，弄得她特别不舒服。
　　勉强整理好自己的衣服，她一言不发，拉开工具间大门，大步离去。
　　霍时琛去握她的手，简棠毫不留情地甩开。
　　她没有回到内场，而是从边上绕过去，去门口拿到自己的大衣，逃似的离开酒吧。
　　眼皮火辣辣地疼，她哭成这副样子，根本无法见人。
　　走出酒吧门口，正好有出租车客人下车，她迫不及待上去，司机师傅问她去哪，她竟然有一瞬间的茫然。
　　不想回俪水公馆，也不想回臻园，更不想去酒店。
　　她自作主张，告诉司机师傅，“去红枫叶公寓。”
　　红枫叶公寓，周思琳现在租房住的地方。
　　出租车启动，迅速离开酒吧。
　　简棠稳稳心神，发微信告诉张驰，她今晚有些不舒服，很抱歉要提前离开，下次请他吃饭赔罪。
　　张驰很快回复，言语间不介意她提前离开，只关心她哪里不舒服，要不要去医院，自己可以陪她去。
　　简棠苦笑一声，告诉他别担心，又来回发了好几条微信，终于说清楚所有事。
　　应付完张驰，简棠抬头望向车窗外，霓虹灯闪烁，她的内心愈发悲伤。
　　手机铃声响起，简棠看都没有看，直接挂断，又响了三次，每次她都毫不犹豫地挂断。
　　后来，没再响了。
　　简棠冷笑一声，这就放弃了，她在霍时琛心中也不过如此。
　　到达红枫叶公寓，简棠付钱下车，站到小区门口，她却没有上去的勇气了。
　　拿出手机一看时间，晚上九点四十，这么晚了，周思琳睡了吧，真不好意思打扰。
　　正准备打退堂鼓，随便找个酒店休息，忽然听见一道惊喜的声音，“小棠！你怎么在这？”
　　是周思琳，她背着挎包，骑一辆共享单车回来。
　　没错，苦逼设计狗刚刚下班到家。
　　简棠一抬头，先是惊喜地想笑，然而在看到周思琳的瞬间，她忍不住落下委屈的眼泪。
　　周思琳连忙停好车，跑到简棠身边，心疼地问，“怎么哭了？是不是你未婚夫，他欺负你了？”
　　简棠摇摇头，又点点头，不是她未婚夫，是被另一个男人欺负了。
　　周思琳不管那些，反正是被欺负了，而且可以想到，是男女之间相处问题。
　　她帮简棠大骂沈云洲渣男，拉着她回到自己的小公寓。
　　四十平米的一室一厅，布置得很温馨。
　　简棠坐在客厅柔软的地毯上，周思琳去给她冲热可可，她还买了草莓蛋糕回来，让简棠先吃。
　　悲伤难过时，甜品是最好的安慰剂。
　　简棠手握马克杯，从里到外被温暖过来，她止住眼泪，对周思琳说，“今晚我可不可以住在你这里？”
　　“当然行，不过我这里只有一张床，委屈大小姐跟我一起睡了。”
　　简棠露出笑脸，这算什么委屈。
　　周思琳吃掉一颗草莓，好奇地问，“小棠，到底怎么了，你要是不介意，可以跟我吐吐苦水，我别的不行，当个垃圾桶绰绰有余。”

第84章 叶清梨
　　简棠闻言一叹，不知道这事该怎么说。
　　她举起热可可喝了一口，想了半天，组织好语言。
　　“人生在世，话语权好重要，我现在最难过的地方，是没有人听我讲话，我说不要，他觉得是情趣，我越反抗，人家越兴奋，我连生气的资格都没有，会被认为不大气，太扫兴。”
　　简棠顿了顿，继续说，“然而最悲哀的是，我无法逃离这个旋涡，今晚生完气，明天还要主动去道歉。”
　　这是她第一次对周思琳吐露心声，故意模糊了沈云洲的存在，只有他代指。
　　其实认真论起来，沈云洲和霍时琛没有什么差别，都是高高在上的，掌控她命运的人。
　　周思琳果然没有怀疑，认为简棠所说的他，是沈云洲。
　　“凭什么道歉，”周思琳猛拍桌子，愤慨地讲，“小棠，你不要被假象困住了，你长得漂亮又有才华，我相信你脱离那个圈子，一定也会活得很好，有句话我早就想说，订婚宴上沈云洲对你的态度，根本看不出来爱意，你要是图钱，就继续跟他过，可千万别付出感情，你得不到回应的。”
　　简棠愣住，“你早看出来了？”
　　果然是当局者迷旁观者清，订婚宴上简棠笑得特别幸福，还以为遇到了真命天子。
　　接着她释然一笑，这事已经不重要了。
　　不过把这话主角换成霍时琛，照样有道理。
　　简棠将下巴抵在自己的膝盖上，可怜兮兮地讲，“道理我都懂，可是最难过的地方，就是我喜欢他，对他抱有期待。”
　　是的，她好喜欢霍时琛，不然也不会豁出去搬到臻园。
　　周思琳再度拍桌子，一脸沉重地说，“小棠，你要学会封心锁爱，无情无义的漂亮女人，才是天下无敌的。”
　　简棠被逗笑了，心情轻松几分，周思琳说得没错，这道理她之前也懂，早该刻成警示名言，挂在她的脑门上。
　　俩人又聊了好半天，从简棠的事，聊到女性困境，周思琳大吐苦水，说起自己遭遇职场性骚扰，还好同公司的姐姐帮她挡了回去。
　　一直聊到深夜，俩人困得不行，简棠去洗澡，周思琳给她找浴巾和睡衣。
　　简棠扭扭捏捏，“你有没有没穿过的内裤，也借给我一条吧。”
　　周思琳笑她，“有有有，这有什么不好意思的，我有一抽屉新的，你过来随便选。”
　　简棠随手拿出来一条，抱着浴巾睡衣，去浴室里洗漱。
　　脱掉衣服，简棠感觉果然没错，她身上那条被霍时琛扯坏了。
　　她脱下来，根本不想看，叠起来用卫生纸包好，直接扔到垃圾桶。
　　希望自己的烦恼，也跟着一起丢到垃圾桶里。
　　洗完澡，简棠一身清爽，心情好多了。
　　周思琳也去卸妆洗澡，两个人躺在大床上，又聊了好久，昏昏沉沉睡去。
　　隔天早上，简棠被周思琳闹钟吵醒。
　　周思琳没有犹豫，立刻翻身下床，跑去浴室洗漱。
　　十分钟搞定洗漱化妆，周思琳回到卧室挑衣服，对简棠说，“你不用着急，再睡会吧，我去公司上半天班，等我下午请半天调休回来陪你。”
　　简棠连忙说不用，周思琳却不容许她拒绝，背着包风风火火走了。
　　她心中一暖，不愧是她自己选择的朋友，周思琳是特别好的人。
　　简棠又躺回去睡了一会儿，再度醒来大概早上十点，她拿过手机，莫名有一丝紧张。
　　解锁屏幕查看，没有人给她打电话，微信里倒是有人联系她，比如张驰关心她病好没好，还有一些工作上的消息。
　　唯独没有霍时琛。
　　简棠握住手机，呆愣半晌，最终自嘲笑笑，接受了现状。
　　她起床洗漱，不想进行任何思考，顺手拿起抹布，开始给周思琳整理房间。
　　厨房，卫生间，客厅，卧室，全部认真擦干净，跪下来一寸一寸擦地板，擦得锃光瓦亮。
　　这一通忙碌下来，她累得浑身酸痛，心情却无比通畅。
　　周思琳中午回来一开门，还以为走错地方了，“天呐，小棠，难道你就是田螺姑娘？”
　　简棠面带笑容，语气轻松地否认，“不算吧，我可没有给你做饭，你想吃什么，你随便点，我请客。”
　　周思琳尖叫一声，扑过来抱住简棠，姐妹凑在一起，没有心情不好的时候。
　　中午美美饱餐一顿，下午周思琳提议出去逛逛散心。
　　简棠没有意见，她直接带周思琳去恒昌广场，逛奢侈品店铺，还准备送她一个裙子。
　　周思琳吓到了，在简棠耳边嘀咕，“你别送我那么贵的衣服，我没有场合穿啊！别浪费钱！”
　　简棠心思一动，忽然想到一件事，霍时琛曾经给过她一张高级西图澜娅餐厅会员卡，而t在那家西图澜娅餐厅橱窗前，周思琳感慨过，希望自己这辈子能有机会进去吃顿饭。
　　这不是巧了，择日不如撞日，不如今天带周思琳过去见见世面。
　　简棠将自己安排说出来，周思琳笑傻了，“小棠，你现在特别像我的霸道总裁，给我买漂亮裙子，还带我去高级西图澜娅餐厅。”
　　试到傍晚，两个人都买了新裙子，还在专柜蹭到一个妆。
　　她们盛装打扮，直奔月之蚀西图澜娅餐厅。
　　大步走进西图澜娅餐厅，面对侍应生有没有预约的询问，简棠高傲地出示会员卡。
　　八号鸢尾卡，本西图澜娅餐厅最高级别的终身贵客。
　　值班经理过来，他居然还记得简棠，笑容温和地引她往里面走。
　　时间还算早，大厅内稀稀拉拉有几桌客人。
　　在拐到一条走廊时，过路一扇门推开，有人出来跟简棠撞个对脸。
　　她随意一瞟，惊讶地瞪大眼睛，因为那人不是别人，正是当红影星尹月升，霍时琛的表妹。
　　简棠是她的粉丝，但是此时意外撞见，她不好意思打招呼。
　　尹月升大概察觉到了她的目光，抬起头一看，露出了惊讶的表情，“叶清梨！”
　　简棠一愣，露出友好的微笑，即便尹月升认错人，她也做不到冷漠相对。
　　这一笑，更让尹月升误会。
　　她一把拦住简棠，急切地问，“你什么时候回来的？我哥知道吗？”
　　一提到哥哥两个字，简棠来不及细想，脱口而出，“尹小姐，你在说哪个哥哥，是霍时琛霍总吗？”

第85章 真是意外中的意外
　　简棠这么一问，尹月升猛然认出来，眼前人不是叶清梨。
　　说话神态不像，问出的问题更是奇怪。
　　除非叶清梨失忆了，否则不可能会出现这样的情况。
　　话说回来，叶清梨要是真失忆了，自己更不该自作主张打招呼。
　　尹月升僵住，不知道该如何处理眼前尴尬的局面。
　　恰在此时，一直站在后边的周思琳幽幽开口，“她叫简棠，不是叶清梨，尹小姐，您认错人了吧。”
　　作为简棠的闺中密友，周思琳自然也认识简棠的偶像，尹月升小姐。
　　尹月升赶紧顺着台阶下坡，“对，不好意思，是我认错人了。”
　　简棠连忙微笑，“没事，尹小姐，我很喜欢的电影，期待你下一部作品。”
　　尹月升没想到，眼前人还是自己的影迷，她笑着回应，又说了几句话，两拨人尴尬的地分开。
　　直到走入包厢内，周思琳激动地晃简棠的手，“啊啊啊啊，我竟然见到了尹月升，今天运气真好，竟然见到这么红的大明星！”
　　刚刚装高冷的人，此时万分激动。
　　反倒是直接打招呼的简棠，显得很淡定，“对，你今天运气超好，看看要吃什么？”
　　周思琳局促，“哎呦，我不知道，你给我点吧。”
　　简棠来过一次，而且不用自己花钱，她比照上次霍时琛点餐的规格，给自己和周思琳点了一份。
　　等待上餐时间，回忆刚刚发生的事，周思琳越想越不对劲。
　　“诶？刚才你说她哥哥是霍时琛，你怎么知道？这话说得显得你们很熟。”
　　简棠反应过来，自己脱口而出的话，似乎暴露了什么。
　　好在尹月升也认错人了，双方似乎在鸡同鸭讲，希望过后大家同时忘记尴尬的局面。
　　简棠笑笑，不准备细讲，“没什么，在粉丝群里听过一些八卦，刚才直接问真是好尴尬，幸好尹月升没生气。”
　　这个回答天衣无缝，周思琳哦了一声，没有再追问。
　　因为开始上前菜，她的注意力全被大餐吸走。
　　周思琳好应付，那边尹月升回到自己的包厢后，越想越不对劲。
　　她跟霍家的关系，别说圈外人了，圈内人都没几个人知道。
　　那个长相酷似叶清梨的女孩，为什么能直接想到霍时琛？
　　尹月升一拍桌子，突然有了一个大胆的想法。
　　不是吧，她的好表哥在玩替身游戏？
　　要是真的，实在有够缺德，不行，她必须问个清楚。
　　想到这里，尹月升掏出手机，直接拨通霍时琛的电话，“哥，你现在在哪？我有事问你，需要见面聊，我不方便出去，你来酒店见我。”
　　霍时琛和尹月升关系很好，接到好表妹的电话，他没有过多犹豫，一看有时间，就答应一个小时后过去。
　　尹月升没心情吃饭了，告诉西图澜娅餐厅打包，带着自己的小助理离开了月之蚀。
　　亚莱大厦。
　　尹月升早回来一步，等待霍时琛到来的间隙，她闲着无聊，给自己敷个面膜。
　　霍时琛到了，按响门铃，尹月升过来开门，他看见一张黑黢黢的脸，吓了一跳，皱眉表示不悦。
　　“快进来，”尹月升笑嘻嘻地拽他，“别让人拍到，不然明早我们一起上头条。”
　　霍时琛甩开她的手，长腿跨步走进去，无奈地问，“说吧，你找我有什么事？要跟谁抢资源？”
　　虽然明面上，尹月升跟霍家没有牵连，私底下霍时琛没少帮表妹在娱乐圈铺路。
　　尹月升请霍时琛坐下，她盘腿坐在对面沙发上，一边拍着自己的脸，一边没好气的说，“不跟谁抢资源，看你话说的，显得我特别功利，难道我就不能因为纯私事关心你嘛。”
　　霍时琛翘起长腿，懒懒地反问，“难道你不功利？你说有私事，我倒要听听有什么私事。”
　　尹月升闻言放下手，顶着面膜脸，认真地说，“真的是特别重要的私事，哥，你可不许瞒我，你是不是在锦城有女人了？”
　　霍时琛一挑眉，“你听谁说的？”
　　真没想到，这闲话传得挺快，连尹月升都知道了。
　　“你不否认！”尹月升指着他，如同侦探一般断定，“那就是有，让我再猜一猜，那个女人，是不是长得很像叶清梨！”
　　这回霍时琛真惊了，他目光严肃几分，认真地说，“月升，不开玩笑，你必须告诉我，你是从哪里知道的这些事。”
　　他跟简棠的事，霍时琛之所以有恃无恐，他是笃定周围人碍于霍家的权势不会多嘴。
　　相反，要是有谁敢把这事捅到霍家那边，那意味着这人跟他霍时琛有仇，想要挑战他的权威。
　　尹月升看着哥哥的表情，也不敢绕圈子了，直接说，“没有谁告诉我，是我今晚在月之蚀撞到了你的女人，我还把她认成了叶清梨，闹了一个天大的乌龙……”
　　她从头到尾讲得很详细，霍时琛眉头紧皱，表情越来越严肃。
　　叶清梨的事，只有他身边极其亲近的几个人知道，这事他想暂时瞒着简棠，没想到被尹月升说漏嘴了。
　　真是意外中的意外。
　　尹月升小心观察霍时琛的表情，很快有了自己的猜测，“哥，我是不是闯祸了？那个女孩……不知道叶清梨，对不对？”
　　这还用问么，谁敢让替身知道自己是替身，那多伤人。
　　况且简棠内里挺傲的，现在还因为昨天的事跟他生气，要是她知道真相，怕不是要气死。
　　尹月升沉默片刻，感叹一句，“哥，你真会玩，不怕玩脱了，万一叶清梨回来，你准备怎么安排简棠。”
　　霍时琛缓缓回答，“不用我安排，她有未婚夫，我会给她足够的金钱，保证她这辈子衣食无忧。”
　　什么，简棠还有未婚夫！这关系未免太过于混乱！
　　尹月升举起大拇指，“哥，你厉害，这事要是让老爷子知道，他肯定会打断你的腿。”
　　霍时琛面沉如水，“只要你不说，老爷子不会知道。”
　　尹月升感到威胁，连忙保证，“我知道了！我不敢！我会守口如瓶的！”
　　聊到半夜，霍时琛离开亚莱大厦。
　　走出大厅门口，呼吸到冰冷的空气，霍时琛长长叹一口气。
　　霍家那边他不担心，他更担心的是简棠，不知道她能猜到多少，又会如何应对。
　　想到这里，他掏出手机，再度拨通简棠的电话。

第86章 记得封心锁爱
　　昨日简棠闹脾气离开，霍时琛只打了三个电话，她不接，他就放弃了。
　　霍时琛的出身和教养，决定了他不喜欢吵闹与纠缠，习惯用理智的方式，处理跟身边人的关系。
　　连叶清梨都没有例外，毕竟他没有疯了似的去找她。
　　换句话说，别看他平时算得上温柔体贴，其实骨子里还是凉薄高傲的。
　　简棠不想接他电话，那就算了。
　　等到她气消了，他们再好好谈一谈，把事情说开。
　　要不是今天尹月升闹出一个大乌龙，霍时琛依然不会联系简棠。
　　现在是没办法了，他担心简棠联想到一些事，两人的关系会雪上加霜。
　　在那之前，他想主动做点什么。
　　他不怕简棠知道叶清梨的事，如果简棠因为这事跟他闹，他会尊重她的选择，也会足够的补偿。
　　电话那端是忙音，直到自动挂断。
　　霍时琛很有耐心，再度拨打她的电话。
　　这回竟然意外地接通了，只是电话那端传来一个陌生的女声，“喂，你好，简棠她有事离开一会儿，没有带手机，你五分钟之后再打吧。”
　　说话的t人，正是周思琳。
　　今天她们两人玩得挺开心，简棠回来睡不着觉，非要给周思琳收拾冰箱，收拾出一堆过期食品和僵尸肉，现在下楼扔垃圾去了，没有带手机。
　　霍时琛一顿，脑子转得很快，“你好，我是她的客户，我们之间有一笔五百万的资金出现问题，我需要尽快跟她当面确认一下，请问你能告诉我，我应该去哪里找她吗？”
　　周思琳愣住，第一反应有点像诈骗电话，可是来电不是陌生号，简棠存得是霍先生，说明他们不是陌生人。
　　如果是客户的话，存霍先生很正常，而且五百万的资金出现问题，在周思琳这个社畜心中，那可是天大的问题。
　　再说谁家诈骗，会提出要当面谈，这八成是真事吧。
　　想到这里，周思琳想出一个应对办法，说出另一个小区地址，离红枫叶公寓不远，走路过去五分钟。
　　等简棠回来告诉她，如果这通电话是真的，不会耽误事，如果是假的，那就让对方等着吧。
　　霍时琛拿到地址，礼貌的表示感谢，随即挂断电话，让老梁开车过去。
　　另一边，挂断电话五分钟后，简棠慢悠悠地开门回来。
　　周思琳疑惑，“你回来啦，扔个垃圾怎么扔这么久。”
　　“遇见一只特别热情的萨摩耶，跟它玩了一会儿，”简棠笑着回答，“养狗的人好辛苦，都是大半夜遛狗。”
　　周思琳哦了一声，没有接话，抓紧时间说正事，“对了小棠，刚才你手机一直响，我怕是有急事就接了，对面是一个叫霍先生的，他说是你客户，有笔五百万的资金出现问题，想尽快跟你见面，你知道这回事吗？还是诈骗电话？”
　　简棠心一紧，“你说霍先生？”
　　“对啊，”周思琳把手机递给她，“你看看号码。”
　　简棠解锁屏幕一看，真是霍时琛，她愣在原处，脸色不怎么好看。
　　周思琳发现了，她心惊胆战地说，“小棠，这不会是你债主吧，你放心我没有告诉他你在这里，我说另外一个小区门口，他不会找到你的。”
　　简棠苦笑，别说，还真是她的债主。
　　“不是，没你想得那么复杂，”简棠收敛表情，轻松地讲，“只是工作上一点问题，你不要担心。”
　　周思琳一听，确实放心不少，跟她插科打诨，“那就好，还是小棠你厉害，要是公司跟我说五百万的资金出现问题，我一定吓得腿软。”
　　周思琳来自小县城，家境还算可以，能供她学画画读艺术，不过一放到繁华大都市里，她的家境根本不够看。
　　现在工作了，工资在锦城算中等，平时生活大大咧咧，没有特别抠门，也没有大手大脚，只是一个普通又幸福的打工人。
　　所以简棠不怪周思琳瞎操心，毕竟要说罪魁祸首，是骗人的霍时琛。
　　冷静下来想想，这么一闹，她在周思琳这里是待不下去了。
　　说着，她开始换衣服，脱掉周思琳的睡衣，换上自己来时衣裙，准备出门见霍时琛。
　　周思琳不放心，跟着换衣服，非要跟简棠一起去。
　　简棠再三说那不是骗子都没用。
　　周思琳想法很简单，“那可是五百万，万一处理不好，那个霍先生把你送警局怎么办，我跟着过去，好歹能给你请个律师。”
　　简棠哭笑不得，只好答应周思琳。
　　两个人收拾好，简棠拎着今天买来的昂贵衣裙，一起出门去。
　　这晚温度直降，天气预报说未来两天内会下雪。
　　大半夜的，街上人行色匆匆，没有谁过多停留。
　　周思琳说得那个小区，是个老小区，门口破败不堪，道路坑坑洼洼，连路灯都仿佛罩上一层油污，渗出来的光昏昏沉沉。
　　就在这样的小区前，格格不入停着一辆劳斯莱斯。
　　特别显眼，离很远就看见了。
　　周思琳忍不住哇了一声，“怪不得张嘴五百万，这肯定是大富豪吧。”
　　“对，这是我客户，”简棠站定脚步，偏头对她说，“你看，不是诈骗犯，天太冷了，你先回去吧，我跟客户说完事，蹭他的车回我妈妈那里住两天，就不打扰你了，我们回头再约。”
　　周思琳点头，她并没有想要上前认识富豪，有自知之明，保持边界感，是她能跟简棠处成朋友的重要原因。
　　临别前她嘱咐，“记住我说的话，对你那个混蛋未婚夫，记得封心锁爱哦！”
　　简棠没忍住笑了，那个混蛋此时就坐在车里，她挥手告别，周思琳摆摆手离开。
　　豪车内，霍时琛早就看见了简棠，还有那位脸熟的闺蜜。
　　他恍然大悟，怪不得俪水公馆没人，原来是躲到闺蜜那里去了。
　　简棠站在马路对面，她确信霍时琛早就看见她了。
　　想到周思琳的嘱咐，望着对面黑漆漆、安静的车窗，简棠并不想走过去。
　　她在等待，想让霍时琛主动过来。
　　一阵冷风袭来，也许只过了几分钟，对于简棠而言，却是很漫长的审判。
　　最终，她轻叹一口气，转身抬起脚步，决绝地向前走去。
　　车内老梁一愣，小心询问，“霍总，我们跟上去吗？”
　　霍时琛目光幽幽，忽然打开车门，“不用，我过去找她。”

第87章 乖到令人心疼
　　寒冷寂静的深夜，简棠内心如有一团火在灼烧，她大步向前走去，想要逃离这个世界。
　　她不知道自己能去哪，所以一直往前走。
　　穿过破旧逼仄的小区老路，前方忽然一空，出现一个小公园。
　　说是小公园，其实只是一片空地，有一些小孩子的游玩设施，还有一个大沙坑。
　　简棠犹豫两秒，目光落在秋千上，后知后觉走累了，想要过去坐一坐。
　　这些设施年久失修，简棠一坐上去，铁链发出吱呀一声，还好没有断裂。
　　简棠随意晃了两下，看见霍时琛高大的身影，从黑暗处走出来，一直走到她面前站定。
　　俩人无声对视，霍时琛双手插在大衣口袋里，他一脸波澜不惊，没有要道歉的意思。
　　简棠僵持一会儿，失望之下，忽然想通了。
　　俩人身份不对等，霍时琛绝对不会给她道歉。
　　自己闹下去也没意思，一切都不会改变的。
　　“霍总，你说如果我辞掉工作，整日什么都不干，住在臻园当你的金丝雀，我们永远不会发生矛盾，对不对？”简棠轻声说。
　　霍时琛略一思索，认真回答，“对。”
　　即便他从来没想过让简棠辞掉工作，他已经接受了自己做她的几分之一，但简棠这句话说的没错，他必须表示同意。
　　而简棠听到他的回答，心顿时凉了半截。
　　自己不该抱有什么期待，认为霍时琛对她有几分特殊，这男人的眼睛太会骗人，是她上当了，错把欲望当真情。
　　事实上，她在所有男人眼里，都是筹码，宠物，棋子。
　　简棠抿住嘴角，用牙齿咬自己下唇，这是她从小缓解难过紧张的小动作。
　　从小到大，生活在姨妈家，她不敢表现出不高兴，怕被骂晦气，不懂事。
　　那些年，她总是带着一层伪装，像是个演员。
　　如今在霍时琛面前，她将迎来同样的境遇。
　　简棠深吸一口气，忽然站起来，对霍时琛说，“走吧，我们回家。”
　　是的，她不想闹了。
　　霍时琛眼中闪过惊诧，没想到简棠这么好哄。
　　他基本上没怎么说话，只陪她走了一段夜路，她没有质问，没要承诺，真是乖到令人心疼。
　　简棠沿着原路返回，走出一段距离后，忽然感觉鼻尖一凉。
　　她惊讶地仰起头，喃喃一句，“下雪了。”
　　锦城第一场雪，来得悄无声息，短短几分钟，从零星的雪沫，变为细碎的冰碴。
　　霍时琛走过来，伸手揽住她的肩膀，“快走吧，小心感冒。”
　　回到小区门前，坐上老梁的车，他们启程回臻园。
　　雪越下越大，等他们到达臻园，已经成了鹅毛大雪。
　　整个世界变成一片白色，简棠的心事一同被掩埋，这次冷战就这么轻易地结束了。
　　那天晚上，二人洗完澡休息，霍时琛伸手将简棠抱在怀里。
　　简棠没有反抗，甚至翻个身，主动抱住男人的脖颈。
　　他们像一对亲密爱人，在雪夜中相拥入眠。
　　只有简棠自己知道，有什么东西彻底不一样了。
　　十二月初的大雪，彻底点燃了年末气氛。
　　对于蒋家来说，还有一个值得庆祝的大事，那就是蒋若恩的生日。
　　蒋若恩的生日是十二月十三号，蒋母从月初就开始计划，毕竟对于她来说，给女儿办生日宴会，还是一个重要的社交手段。
　　蒋博伦搭上霍氏集团，明年至少能承接两个大项目，蒋家身价水涨船高，蒋母已经迫不及待想要炫耀一番。
　　不过，除了功利目的，她也很在乎宝贝女儿蒋若恩的感受。
　　蒋母问她，“若恩，今年的生日宴会，你想要什么主题，你这两天好好想一想，我好交代酒店那边布置。”
　　蒋若恩兴致缺缺，“随便，妈你看着办吧。”
　　“你这孩t子，身在福中不知福，”蒋母坐在女儿身边，笑着问，“那你想要什么礼物？这你总不会不知道吧。”
　　蒋若恩依旧没兴趣，“随便吧，你要是想不出来，给我发红包也可以。”
　　蒋母观察女儿的表情，眉头一皱，有些不悦，“你这话说得多让妈妈寒心，从小你要什么生日礼物，我没让你失望过吧，现在大了，嫌我烦了是不是？”
　　蒋母这么一说，蒋若恩有些愧疚，她连忙母亲手臂撒娇，“哎呀不是，我是生活得太幸福，真不缺什么。”
　　“不可能，你好好想想，人生在世，没有满足的时候。”蒋母肯定地说。
　　这话说得没错，要说不满足，蒋若恩有一个特别渴求的东西，这也是她最近一段时间，心情不好的原因之一。
　　那就是霍时琛，她想跟他发生点什么。
　　蒋若恩心里一紧，不禁坐起来，舔舔干涩的嘴唇，吞吞吐吐地讲，“妈，你说我过生日，能不能邀请霍时琛过来……”
　　蒋母一愣，还以为自己听错了。
　　之前发现简棠出轨的事，蒋若恩跟她闹了好久，蒋母一直以为自己女儿讨厌霍时琛。
　　“你……”蒋母瞧着女儿表情中有一丝害羞，不禁脸色骤变，“若恩，你什么意思？”
　　有些难以启齿的事，一旦开了头，以后就容易多了。
　　蒋若恩坦白承认，“就是您想得那个意思，我想见他。”
　　蒋母严厉反对，“不行！你最好绝了你的心思！”
　　“凭什么？”蒋若恩大声反驳，“简棠可以，我为什么不可以，我哪里比她差！”
　　“哎呀，你真糊涂！”蒋母伸手戳女儿脑门，“霍家是什么人家，咱们高攀不上的，你要给他当情妇吗？”
　　蒋母努力挤入上流社会，自然很懂豪门圈的游戏规则，越是顶级豪门，越讲究门当户对。
　　简棠怎么样，蒋母无所谓，但她绝对不会让自己女儿去当情妇小三，上不得台面，这辈子要受不少委屈，以后也不会拥有美满的婚姻。
　　原本蒋若恩还能忍，现在被母亲一反对，她猛然爆发出来，“我不管，相处一段时间也行，我不求嫁给他！我心里难受，我就是总想着他！”
　　“你你你！”蒋母豁然起身，气得脸色通红，“我从小给你最好的教育，让你坚强独立有主见，你的清高和自尊去哪了？犯什么花痴，真是丢脸死了！”
　　蒋若恩心里一梗，不得不承认母亲骂得对，她羞愧难当，然而还是想着霍时琛，这样的双重折磨太难熬，她忍不住捂住脸放声大哭。
　　客厅内母女对峙，忽然玄关门轻响，简棠声音传过来，“这是怎么了？表姐哭什么？”

第88章 到底谁是贱人
　　简棠是被姨妈叫回来的，一同商量给蒋若恩办生日宴的事。
　　顶着寒风过来，她心情不太美妙，没想到一推门竟然听见争吵，真是意外之喜。
　　蒋若恩本来还在发泄情绪，一听到简棠的声音，顿时止住了眼泪。
　　她这个人，就算是死也不能在简棠面前丢脸。
　　“没什么，工作上有点不顺利，”蒋若恩噌地一下站起来，努力挤出微笑，“小棠你坐，我先去洗把脸。”
　　说完，她逃似的离开。
　　那边简棠脱掉貂绒大衣，随意挂在玄关处，找出一双一次性拖鞋，缓步走进客厅。
　　她目送蒋若恩上楼，转过头一脸担忧地对蒋母说，“姨妈，表姐没事吧？要我说表姐那么优秀，去哪里工作别人都会抢着要的，不值得为一份工作掉眼泪。”
　　“谁说不是，你表姐就是太要强了。”蒋母快速调整情绪，脸上露出笑容，与简棠说些不咸不淡的套话。
　　然而简棠是什么人，她从小在这个家长大，察言观色是必备生存技能，她看出了姨妈的不对劲。
　　再加上蒋若恩一直没出现，绝对不是什么工作上的小问题。
　　蒋若恩是什么人，她能被工作上的事气哭，笑话！
　　聊了半个小时，简棠借口去卫生间，出来后直奔后厨，看见保姆张阿姨正在择菜。
　　张姨是住家保姆，在蒋家干了有七八年了，对简棠还不错，因为简棠之前在家的时候，总帮她一起干活。
　　简棠凑过去，顺手帮张姨择菜，先是闲聊一阵，然后假装不经意地打听，“对了，张姨，我姨妈和表姐在吵什么？”
　　能在有钱人家当保姆的，不说有七窍玲珑心，至少比一般人多个心眼。
　　蒋家母女吵架，张姨肯定凑过去听了。
　　张姨也知道，简棠这个表小姐，要看姨妈的脸色过活，看在两人往日的交情上，她压低声音说，“好像是因为生日宴会的事，小姐要请个人，太太不愿意。”
　　简棠追问，“谁啊？”
　　她想不到有谁值得这对母女吵架，毕竟她们之间的关系特别亲密。
　　张姨皱眉，“我没听清，好像是姓霍。”
　　简棠瞬间睁大眼睛，感觉有些不可思议。
　　不是她敏感会联想，主要是姨妈的交际圈里，没有几个姓霍的。
　　除非蒋若恩自己交的男朋友是个穷小子，她想趁着过生日的机会带回来，姨妈表示反对。
　　不对，简棠很快否定自己，她也太会脑补了。
　　巧合是概率极低的事，正确的答案，肯定是霍时琛。
　　真是太有意思了，如果她猜得没错，蒋若恩前脚骂她是贱人，后脚自己上赶着当贱人，真是现世报。
　　跟张姨聊完，简棠回到客厅陪姨妈坐了一会儿，主动提出上去看看表姐。
　　蒋母脸上闪过一丝纠结，似乎不想让简棠上去，最终还是答应了。
　　简棠没有错过姨妈的表情，只觉得自己的猜测，又多了几分真实性。
　　别墅三楼，蒋若恩的房间有一面巨大的落地窗，外面露台上的雪景很美，她坐在沙发上望着外面发呆。
　　思绪翻搅，心中无比难过，像是掉入一个无解的棋局。
　　敲门声响起时，她下意识大声说，“我不饿，别来烦我。”
　　简棠的声音幽幽响起，“表姐，是我，你想跟我聊聊吗？”
　　蒋若恩看向门口，按道理讲，这时候她最不想见的人，应该是简棠，可是又一个声音告诉她，简棠是唯一能跟霍时琛搭上话的人，为什么不见？
　　简棠站在门外，等了好一会儿，正准备离开，蒋若恩忽然打开门。
　　“进来吧。”
　　简棠走进房间，坐在另一张沙发椅上，笑着恭维，“表姐的房间真漂亮，特别有品位。”
　　蒋若恩敷衍笑笑，没有说话，显然对这个话题不感兴趣。
　　简棠也不尴尬，换话题继续讲，“表姐，你知道的，我从小特别羡慕你，有父母哥哥撑腰，工作不开心的话，我觉得你可以辞职，现在有个流行说法叫GapYear，去一个风景好的地方定居一段时间，换个心情，思考下人生，这也是很好的选择。”
　　简棠是在认真出主意，蒋若恩偏头看向她，忽然觉得可以利用一下这个软性子的表妹。
　　她垂下眸子思考片刻，又抬起眸子，下定决心说，“小棠，我想拜托你一件事，我过生日的时候，你能不能叫霍时琛过来，给我撑撑场面，我想他一来，我那些同事肯定不敢再欺负我。”
　　简棠一听，心中嗤笑一声，果然是这么回事。
　　不过她面上不露声色，“这个……我不知道，我得问问霍总，他是个大忙人，表姐你不要误会，我不是不想帮你的忙。”
　　“没事，你去试试，”蒋若恩显得特别宽和体贴，“要是能来最好，不来也没关系。”
　　蒋若恩想赌一把，要是霍时琛不来，她就听妈妈的话，绝了这个心思。
　　有时候人就是这样，自己做不了决定，会交给外力判断，像是丢硬币一样。
　　可惜，蒋若恩不知道，简棠早就捏住了答案，她一定会让霍时琛来，报复先前那一句贱人的仇。
　　从下午到傍晚，外面的风越来越大。
　　简棠借口天气不好，没有留下吃晚饭，姨妈也没有强留。
　　开车回臻园的路上，她开始琢磨怎么说服霍时琛，路过恒昌广场，她一脚踩住油门调转方向。
　　她记得恒昌广场有一个很出名的性感内衣品牌。
　　霍时琛不是喜欢看么，她让他一次看个够。
　　雪后大风天气，比起下雪时更为恶劣，恒昌广场基本上没人，柜姐昏昏欲睡。
　　忽然一位靓丽的美女，穿着貂绒大衣进来，柜姐的眼睛都是扫描机，一看顾客的穿着，就能掂量出销售额。
　　柜姐笑着迎上去，这位美女果然没让她失望。
　　简棠懒得选，她指着货架一排，豪气地说，“这些我都要了，给我拿一下合适的尺码。”
　　她甚至都懒得试，这种衣服大点小点都没关系，反正会很快脱掉。
　　柜姐美滋滋，瞧着顾客娇美的脸蛋，心里暗自吐槽，不知道今晚哪个臭男人有福了，有钱又漂亮的姐姐，天杀的她也爱啊！
　　要是简棠知道柜姐的心声，一定会笑出来，这是福气吗？不算是吧。

第t89章 不得不承认被诱惑了
　　这天晚上，简棠顶着寒风归家，却发现霍时琛有应酬，提前告诉了文姐不回来吃饭。
　　文姐跟她说得时候，似乎怕她不开心，说了好几句安慰的话。
　　简棠微微一笑，其实不是很在意，反正她一个人也能享受精致美味的晚餐。
　　吃完晚餐，她还特别有兴致地跟丽姐学习烤甜点，做出一炉特别完美的椰香面包。
　　空气中弥漫着令人愉悦的甜香，厨房内欢声笑语不断。
　　八点多钟，简棠上楼回到卧室，先整理自己买回来的衣服，然后去浴室美美地泡澡护肤。
　　忙完一切，时间来到九点五十，霍时琛还未回来。
　　简棠想了想，还是选了一套惹眼的黑色内衣换上，外面套上丝质睡袍，准备等霍时琛一个小时，要是他还不回来，那她就换衣服睡觉。
　　她趴在床头，用平板电脑搜集信息，最近有个帅哥画家突然爆火，很多画廊想跟他合作，简棠她们画廊也不例外。
　　昨天她听说，市场部有意成立项目组，简棠动了心思，想成为负责人。
　　她现在所谓的工作，就是个卖画的，没有什么挑战和成就感。
　　成为一个项目总负责人，炒红一个画家，做一个大推手，多多积累经验，对于她的职业发展有很大的好处。
　　简棠沉迷于工作，不知过了多久，听见外面传来车子的声音，肯定是霍时琛回来了，再一看时间十点半。
　　她翻身起床，又套了一件长款丝绒睡袍，下去迎接霍时琛。
　　自从上一次闹别扭，她认清楚自己的地位后，就开始做一只兢兢业业的金丝雀。
　　楼梯走到一半，瞧见霍时琛从下面上来，她斜倚在栏杆处，笑得温柔动人，“你回来了。”
　　霍时琛抬头一看，正对上一双含笑的眼睛，她将长发随意挽在脑后，几缕发丝垂在耳畔，睡袍松松垮垮，露出胸前雪白的肌肤，显得整个人又乖又漂亮。
　　试问哪个男人看到这副场景会不心动呢。
　　霍时琛勾起唇角，好心情地讲，“我回来了。”
　　说话间，他已走到简棠身边，伸手搂住细腰，将人拥在怀中。
　　这一抱，让简棠闻到了霍时琛身上的烟酒气，她轻捶男人肩膀，用撒娇的语气说，“快去洗澡，这一身味道太呛人了。”
　　霍时琛嗯了一声，一边走一边脱衣服，推开衣帽间的房门，将脏衣服挂在门口处，然后直接去浴室洗澡。
　　简棠则趁机跑回卧室，调整灯光，点燃香薰，将氛围准备充足。
　　随后脱掉丝绒睡袍，解开脑后发绳，将长发弄得慵懒随意，撩开被子躺在床上，等待霍时琛出来。
　　他洗澡洗了好一会儿，从浴室出来时，腰间只系着一块浴巾，先直奔卧室边柜处，那里算是个小吧台，放着霍时琛爱喝的酒。
　　倒上一杯，抿了一口，他似乎舒服多了，晃着酒杯到床边，“要不要喝一点？”
　　简棠不扫兴，翻身凑过去，仰头示意要霍时琛喂。
　　霍时琛轻声一笑，垂眸将酒杯递她唇边，简棠抬眸注视着他的眼睛，极富暗示性地喝了一口，舌尖扫过唇边，留下一层湿润的印迹。
　　很诱人，让人想咬一口。
　　霍时琛将酒杯放到床头柜，单膝跪在床上，倾身去吻简棠。
　　简棠笑着往后躲，直到两人跌落在大床上。
　　霍时琛今晚有些醉意，一般人看不出来，简棠却能感觉到，因为他会格外放纵与肆意。
　　浴巾掉落，随手扔下去，大手迫不及待扯开丝质睡袍，看清楚里面的内容，男人忽然一愣。
　　“怎么？不喜欢？”简棠手指点在自己心口，慢慢向下滑，“这是我特意为霍总准备的。”
　　霍时琛目光随着女人纤细的手指滑动，只觉得热血冲上脑，他一把攥住女人的手腕，哑着声音说，“喜欢，特别喜欢，给我展示一下什么样。”
　　简棠毫不忸怩，一把推开男人的肩膀，两人调换位置，她直起腰来，缓缓褪下丝质睡袍，随手扔到一旁。
　　她大大方方地展示，霍时琛眼睛一眯，总觉得哪里不对劲，“简棠，你最近……是不是学了不少东西。”
　　“没有特意去学，”简棠倾身凑过去，笑得狡黠，像是小狐狸，“现在信息那么发达，随便搜一搜，能看到不少过来人指点。”
　　霍时琛喉结动了动，不得不承认被诱惑了，“那你都学了什么？”
　　简棠目光瞟了一眼，看到床头柜上的酒杯，她伸手端起来示意，“我可以跟霍总表演一下。”
　　霍时琛呼吸一顿，脑海中只剩下一个想法，真想把眼前的女人生吞活剥了。
　　他一字一句地清晰说，“那么，请简小姐开始吧，我很期待。”
　　怀中的女人笑得风情万种，而后发生的一切证明，她确实没有辜负霍时琛的期待。
　　霍时琛没有喝醉，却跟喝醉一般过瘾。
　　明明已经结束了，他依旧按着女人的后颈，不许她离开自己分毫。
　　简棠乖巧地窝在男人怀里，在他耳边轻声说，“霍总，我有件事想请你帮忙。”
　　“什么？”霍时琛低声问。
　　“过两周是我表姐生日，蒋家想请你过去撑场面。”
　　简棠话说一半，留有余地，全凭霍时琛自己决定。
　　霍时琛稍稍抬起头，风流不羁地调笑她一句，“这是不是枕边风？简小姐好会吹。”
　　一听这半荤不素的话，简棠恼了，挣扎要离开。
　　霍时琛闷笑，赶紧抱住她，“好好好，别生气，你把具体的时间发给我。”
　　这是答应了，简棠变脸迅速，一个转身缩回男人怀里，主动吻他的唇，“谢谢霍总。”
　　霍时琛眸色暗了几分，话中有话地讲，“不用谢，简棠，你知道的，只要你张嘴求我，我肯定会答应。”
　　“我知道，所以我求你，”简棠不动声色地挡回去，她的手从男人的胸肌摸到腹肌，尽心地勾引着，“霍总，我歇好了……”
　　她不想再听花言巧语，那是毒药，只会让她痛苦，不如专注风月之事。
　　期待越少，快乐越多，这句话说得没错。
　　霍时琛眉头一皱，忽然一把握住简棠的手，不许她再作怪。
　　简棠一愣，摸不准男人的想法，“怎么了？”

第90章 他不需要她讨好
　　简棠不懂，明明身体反应很诚实，为什么要突然中断，有些违背常理。
　　面对她疑惑的目光，男人表情竟然有一丝严肃，他大手缓慢动作着，由握住她的手腕，变为十指交握。
　　“简棠……”他轻唤她的名字，眸色深邃，似乎有什么重要的话要脱口而出。
　　简棠莫名感到一阵恐慌，她不想听霍时琛讲话，这个男人异常敏锐，总能戳破她的小心思。
　　可是她现在急需这个伪装，一旦将事情挑明，她怕自己撑不下去。
　　想到这里，她不管不顾吻住男人的唇，将霍时琛的话堵回去。
　　霍时琛眸色一暗，察觉到简棠的拒绝与逃避，他爱怜地轻抚她的长发，然后愈加激烈地回应她。
　　……
　　后半夜，简棠先睡了。
　　霍时琛从背后拥着她，却没有丝毫睡意。
　　他已经察觉到了简棠的改变，褪去最初的羞涩和别扭，同时也少了几分真实。
　　她变得妩媚诱人，学会了讨好，学会掩饰自己的情绪。
　　霍时琛想告诉她，没有必要那么累，他不需要她讨好，依旧会对她如从前一样。
　　可是，她不想听。
　　霍时琛思绪翻涌，最终化为一句，算了，不提了。
　　她花费心思讨好自己，又有什么错呢。
　　霍时琛接受简棠的改变，只要她愿意待在他身边，他会全盘接受她的一切。
　　而对于简棠来说，选择做一个目标明确的金丝雀后，心理负担少了很多，整个人变得轻快起来。
　　所以，在收到霍时琛一份贵重的礼物时，她没有像之前那样表示拒绝。
　　那是霍时琛从法国出差回来，给她带来一套高级珠宝，打开一看，红宝石颜色深邃饱满，像一团燃烧的火焰，烫到了简棠的眼睛。
　　她缓缓抬起眼，不想表现得太失礼，压下内心的情绪，笑着说，“好漂亮，我很喜欢。”
　　简棠不想探究霍时琛送礼的意图，也不想给自己束缚上道德的枷锁。
　　他送，她就收着，只夸珠宝漂亮，不说多余的话。
　　霍时琛淡淡一笑，“你喜欢就好，这套珠宝是我特意定制的，不会跟别人撞款，你放心戴。”
　　简棠点头，既然如此，她就大大方方戴出去。
　　第一个合适佩戴的场合，是参加蒋若恩的生日宴。
　　蒋若恩的生日宴，在亚莱大厦宴会厅举行，规格很高，今年蒋母有意大办，现场布置成粉白色花海，花费不亚于一场婚礼。
　　这样的场合，出席人员自然也要正装打扮。
　　简棠选礼服时，回忆起上次自己这么隆重地打扮，还是参加霍时琛的欢迎宴会。
　　那场欢迎宴，锦城权贵基本全都参加了，原本沈家不在受邀范围，沈云洲通过关系、费尽心思弄来一张邀请t函。
　　对此沈家上下都很重视，沈母亲自带简棠去挑选一件昂贵的礼服，期间不断地嘱咐她，要注意一言一行，不要给沈家丢脸。
　　简棠本来就对买衣服的事有阴影，被沈母一说，更是高度紧绷，吓得她好几天没睡好觉。
　　更别提参加宴会当日，沈云洲一进宴会厅，立即把简棠撇到一边，自己忙着去跟别人攀谈扯关系。
　　简棠第一次参加大场合，倒是有几位相熟的太太小姐，硬着头皮过去打招呼，努力融入环境，浑身紧张到僵硬。
　　她隔着人群望向霍时琛一眼，觉得他不是真实的人，而是一场浮华奢靡的梦境。
　　那时候她绝不敢想，就是在同一个晚上，她跟霍时琛发生了关系，从此将她推入一个无法逃离的旋涡。
　　简棠回忆往事，嘴边浮起一抹讥讽的笑，自己现在的境遇，倒是比以前好多了。
　　至少不用沈母帮她买礼服，不会拿别人手短，她可以自己买，而且还有一套华丽的珠宝，戴出去可以艳压全场。
　　转眼到蒋若恩生日当天，简棠没有跟霍时琛一起，而是坐上了沈云洲的车，毕竟他们明面上还是未婚夫妻关系，要在熟人面前演演戏。
　　简棠一袭白金碎钻礼服裙，外面套着一件白色貂绒大衣，从俪水公馆里款款走出来。
　　打开车门坐稳，她对沈云洲一笑，阴阳怪气地讲，“沈先生，好久不见。”
　　上次见面，还是两周前回沈家吃饭的时候，离开沈家，各奔东西，基本无联系。
　　原先没挑明的时候，沈云洲为了稳住她，还会带她出去参加自己朋友的聚会，现在都免了，省得麻烦，简棠也懒得去做戏。
　　沈云洲冷笑，眼睛一扫，刚想嘲讽两句，忽然看到她耳朵上的红宝石，“你最近发财了？这红宝石不便宜吧。”
　　“嗯，”简棠高傲地应了一句，同时举起手，又撩开大衣领口，展示这一套珠宝，“漂亮吧，不瞒你说，以前是我没见识，现在我算体会了，把一千万戴在身上，说话都有底气。”
　　沈云洲一愣，惊讶于简棠的转变，“以前真没看出来，你是这样虚荣的女人。”
　　简棠不生气，欣赏自己的红宝石戒指，凉凉地说，“那确实看不出来，跟着你怎么虚荣，你妈给我买条裙子，只舍得买两万的，还不停地唠叨，好像我欠你们沈家似的，也不想想我是陪你去，真是不讲一点道理。”
　　以前简棠温柔乖顺，沈云洲哪里听过这样的冷嘲热讽。
　　他忍着怒火，恨恨地说，“你现在得意吧，我看你能得意到什么时候，难道还指望霍时琛娶你吗？等你回到我身边那天，我看你还怎么嚣张。”
　　简棠嗤笑一声，觉得特别好笑，“原来你还指望我回到你身边呢。”
　　“不回我身边，你还能去哪，”沈云洲启动车子，讥讽地说，“也不看看你现在的样子，除了我，整个锦城没有人敢娶你。”
　　好经典的PUA话术，简棠完全不虚，反将一军，“说到这个，我不嫁也行，沈云洲，我更好奇另一件事，你难道真没想过直接娶了付婉玉？破釜沉舟，虽然会惹一时议论，只要时间久了，周围人会接受的。”
　　“没有，”沈云洲毫不犹豫地回答，他甚至瞥向简棠，表情阴狠扭曲，“实话告诉你吧，简棠，这辈子你休想逃出我的手掌心，你嫁定我了。”
　　简棠莫名一寒，竟然感到一丝恐惧，这男人……是不是不太正常？

第91章 她想气死他
　　简棠裹紧身上的大衣，意识到自己真的低估了沈云洲。
　　这个男人心机深沉，做出伤天害理的事，毫无愧疚之心，远比她想象中更狠。
　　简棠原以为，至少他是深爱付婉玉的，现在看来，沈云洲只爱他自己。
　　他既要一个能伺候他的女人，又要一个体面美丽的妻子。
　　从来没有迫不得已，这一切是他主动选择制造的，他就是个冷酷恶毒的人渣。
　　简棠心脏突突直跳，不敢想象自己真会嫁给这样恶心的男人。
　　不，不会的。
　　她偏头望向车窗外，想法逐渐清晰，她一定会想办法摆脱跟沈云洲的婚约。
　　无论以后过得有多凄惨，都比嫁给沈云洲强。
　　思绪混乱间，车子停在亚莱大厦门口。
　　有门童过来开车门，简棠脚踩在实地上的瞬间，已经调整好了自己的情绪。
　　另一侧沈云洲将钥匙交给门童，随后走到简棠身边，脸上表情绅士儒雅，低声命令，“挽住我的手臂，走吧，我的未婚妻，今晚还有一场好戏要演，我们配合一下。”
　　简棠侧眸瞟了男人一眼，不得不感叹一句真会装，仅从外表看真是个身世、相貌、品性无可挑剔的富二代精英男。
　　这场戏确实要演，毕竟今晚是姨妈的主场，她心里再不愿意，也不能在这时候闹事。
　　走进金碧辉煌的大厅，按照指示牌上三楼，迎宾处已有不少人，后面还堆着不少礼物。
　　沈云洲拿笔签下他和简棠的名字，随后递出一份礼物，礼貌地嘱咐，“这份礼物盒子小，内里很贵重，请多多注意，不要遗漏丢失。”
　　简棠站在一旁，不得不感慨，真是太会装了。
　　想当初，单凭他对服务生很讲礼貌这一点，极大增加了她的好感。
　　送上礼物，二人相伴往里走，姨妈就站在宴会厅门口，八面玲珑地寒暄，仿佛她才是今晚的女主角。
　　看到她和沈云洲过去，姨妈眼睛一亮，热情地迎上来，“云洲你来了，最近工作是不是很辛苦，小棠，你可要多多体谅他，没事给他炖炖补汤……”
　　简棠不想听姨妈训话，听了几分钟后，找个借口溜走，去后面休息室找蒋若恩，
　　作为今晚的寿星，她并没有很兴奋，面无表情地坐在镜子前，化妆老师在给她补妆。
　　简棠笑着进去，大声祝她生日快乐，蒋若恩依旧淡淡的。
　　即便如此，简棠还是凑到蒋若恩身边，总比待在姨妈跟前好。
　　她一坐下，蒋若恩目光一扫，很难不被她耳畔的红宝石吸引，“你这套红宝石首饰从哪里来的？”
　　问得好，简棠还怕她没注意到呢，毕竟刚刚姨妈就没发现。
　　简棠淡淡一笑，略显烦恼地讲，“这个，我说出来怕表姐不高兴。”
　　这话多好理解，蒋若恩顿时懂了，她眼睛凝在珠宝上，不死心地问，“是只有耳环和戒指吗？”
　　简棠撩开大衣领口，“还有一条项链。”
　　她一露出来，连一旁的化妆师都愣住了。
　　对比耳饰和戒指，项链上那颗最大的红宝石实在是太夺目了。
　　化妆师忍不住问出一个特别俗的问题，“哇，这一套要多少钱。”
　　“不知道，”简棠依旧云淡风轻，“别人送的，没告诉我价格。”
　　这样一说，蒋若恩更难受了，同时讨厌化妆师的多嘴。
　　“行了，你出去吧，找我妈妈结账，今晚用不着你了。”蒋若恩开口轰人。
　　化妆师自知失言，也没敢多停留，迅速收起化妆包离开。
　　休息室内只剩下两个人。
　　瞧见蒋若恩不高兴，简棠主动开口，“表姐，你放心吧，霍时琛答应过来，不过要晚一会儿，大概八点半到。”
　　霍时琛早就答应了，但简棠没有第一时间说。
　　她故意钓着蒋若恩，直到现在才告诉她。
　　听到确定的消息，蒋若恩脸上并未有喜色，反而显得很忧虑。
　　“小棠……”蒋若恩吞吞吐吐，“这件事，我是不是做错了？”
　　这些天，她跟母亲一直在冷战，本来就摇摆不定，如今事情成了，她反倒想临阵脱逃。
　　简棠一脸急切，“表姐，你可不能害我，再说霍总百忙之中愿意参加你的生日会，那是看重你，你难道要打他的脸？”
　　“不是，”蒋若恩连忙否定，“我不是那个意思。”
　　简棠把手放在蒋若恩手腕上，善解人意的安慰，“表姐，我知道你是什么心思，没必要有心理负担，就当是跟霍总交个朋友，我就是他的朋友，你看不是挺好的，还有贵重礼物收呢。”
　　蒋若恩本就一面痴迷霍时琛，一面承受不住自己的道德拷问，现在简棠这一番话，确实给了她很好的安慰。
　　一旦心理负担减轻了，蒋若恩变成一个怀春的女孩，她不确定地问，“你说他看重我，是真的吗？”
　　简棠肯定地点头，“当然，表姐你出去打听打听，霍总不会随便出席别人的生日会。”
　　霍时琛参加的各种聚会应酬，大多数是代表公司出席，而参加生日会，代表亲密的私人关系。
　　再说参加一个适龄单身未婚女性的生日会，显得更暧昧了。
　　霍时琛不是不知道这一层，只是简棠开口，他就答应了。
　　至于说困扰，顶多被传几句流言蜚语，他不在乎。
　　不过霍时琛并不知道，他出席生日宴会的事，由简棠单方面操作，除了蒋若恩提前知道一点点，蒋母和在场众人并不知t道他会来。
　　生日宴会七点半正式开场，蒋若恩在家人陪伴下优雅上台，场面温馨感人。
　　简短的致辞结束后，现场乐队开始演奏，自助餐开宴，客人随意散座，蒋若恩举着酒杯去敬酒。
　　简棠找个角落坐下，遥望蒋若恩与众人应酬，从心底佩服她，好累的生日宴会。
　　不过她也没清静多久，很快有相熟的贵妇小姐凑过来，跟她搭讪聊天，话题很快转移到她的珠宝上。
　　没办法，实在是太耀眼了。
　　此时简棠已经脱去貂绒大衣，披着一件羊绒披肩，项链完全展示出来，霸道地显示它的价值。
　　贵妇小姐们近距离欣赏后，纷纷猜测是沈云洲送的，连连感叹简棠好福气，嫁了个好婆家。
　　幸好今晚沈家只有沈云洲一个人来了，不然肯定会露馅。
　　简棠笑而不语，没有承认，也没有否认。
　　正当气氛越来越热烈时，宴会厅大门推开，有个人姗姗来迟。
　　他一人低调现身，却立即吸引了所有人的目光，因为每一个看到他的人，都会提醒身边人，你看那是不是霍总。
　　像是石头落入水中，以波纹的形态迅速扩散到全场。
　　大家震惊而窃喜，没听说今晚霍总会来啊，真是赚到了！
　　正当大家发愣时，蒋母第一个反应过来，毕竟今晚是她的主场，决不允许出现失礼的状况。
　　蒋母一把扯住女儿手臂，笑着迎上去，欢迎霍时琛来参加蒋若恩的生日宴。
　　隔着挺远的距离，现场还有乐队，简棠听不见他们在说什么，只能从脸色和表情上判断。
　　蒋母显然受到了惊吓，蒋若恩一脸羞涩，不敢抬眼与霍时琛对视。
　　霍时琛的反应很有趣，他似乎在第一时间，就发现了事情不对劲，蒋母并没有邀请他。
　　然而他没有露出任何不悦，从怀中掏出礼物，送到蒋若恩手中，随后蒋博伦上前陪客，带霍时琛去一旁休息。
　　简棠看得津津有味，身后突然传来一道声音，“是你邀请霍总过来的？”
　　简棠肩背一僵，回头看向沈云洲，淡淡地说，“轮不到我邀请，今天不是我的主场。”
　　“不是你，还能是谁，”沈云洲拉来一把椅子，坐在简棠身边，一副挑事的口吻，“你这是什么癖好，让未婚夫和情人出现在同一场合，会让你很爽吗？”
　　言语污秽轻蔑，气得简棠想扇他。
　　简棠瞪向他，冷笑一声说，“讽刺我算什么本事，有本事你拉着我去霍总面前说，我猜你不敢吧，你是什么东西，一条等着霍总赏饭吃的狗。”
　　“骂得好，”沈云洲毫无廉耻之心，笑着感慨，“简棠，你是不知道，锦城现在有多少人想当霍总的狗，别人想当还当不上呢。”
　　真是无耻，她站起来要走。
　　沈云洲忽然拉住她，冰冷的手像是蛇一般黏腻，“别走，我是来找你跳舞的，未婚妻，该演戏了。”
　　大厅正中央有一块空地，不少男女正随着乐队跳交际舞。
　　简棠知道沈云洲什么意思，两个人一晚上形同陌路，会让眼尖的人八卦议论，至少要跳一支舞，装一装亲密。
　　即便心理和身体很拒绝，简棠依然没能说出拒绝的话。
　　恰好换曲子了，沈云洲握住简棠的手，强行将她拉入舞池中。
　　跳都跳了，简棠只能配合他，她抬眸瞪向男人可恶的脸，偷偷用力踩向他的脚。
　　沈云洲一疼，不禁收紧手臂，狠狠捏简棠的腰，“老实点，不然我把你扔出去。”
　　简棠勾唇一笑，与他较劲。
　　然而她不知道的是，她和沈云洲的举动，落入其余人眼中，完全是打情骂俏。
　　这个其余人，包括霍时琛。
　　他握紧手中的酒杯，心情很复杂，开始怀疑简棠叫他来参加生日宴的初衷，是为了直接气死他。
　　正出神间，眼前出现一个苗条的身影，蒋若恩鼓起勇气问，“霍总，能请您跳支舞吗？”

第92章 你居然敢骗我
　　蒋若恩是今日寿星，再加上她往霍时琛面前一站，顿时吸引了不少目光。
　　霍时琛没有拒绝的余地，而且没必要。
　　来都来了，那就大方一点，别让寿星下不来台。
　　他放下酒杯站起来，绅士地示意，“乐意之至，蒋小姐请。”
　　随即，二人滑入舞池，周围人眼神兴奋，压低声音议论纷纷，没想到蒋家能跟霍家扯上关系，真是飞上枝头变凤凰。
　　简棠先注意到周围人的目光，紧接着一个舞步调转方向后，她看见了霍时琛正搂着蒋若恩跳舞。
　　霍时琛还好，和往常一样，一脸平静看不出什么情绪。
　　蒋若恩就精彩多了，那双目含春的样子，是个人都能看出来她对霍时琛有意思。
　　沈云洲也看见了，他觉得很有趣，压低声音在简棠耳边说恶心人的话，“看来霍总是想把你们这对姐妹花收入囊中，享齐人之福，真是羡慕。”
　　这话说得，免不了让简棠联想到她和付婉玉，对于沈云洲来说，可不就是齐人之福。
　　她瞪了男人一眼，没有接茬。
　　沈云洲笑得开心，“怎么？你嫉妒了？我跟你说，男人、特别是有钱有权男人，就是这个德行，喜新厌旧，女人如衣服，玩腻了就换人，作为女人不要较真，知道审时度势，捞到好处就行了。”
　　“再说你担心什么，霍总玩腻了，有我给你接盘，我不会亏待你的。”
　　沈云洲在那边大放厥词，把简棠恶心得够呛，低下头拼命忍耐，才忍住想吐他一脸的冲动。
　　与此同时，坐在舞池边上的蒋母，望着舞池中央的女儿，心情十分复杂。
　　蒋母已经猜到了，今晚霍时琛能来，肯定是蒋若恩和简棠联手搞的鬼，真是女大不中留，上赶着倒贴。
　　关键是霍时琛的态度，真有点暧昧。
　　蒋母由原来坚定的反对，变得有点动摇，万一霍时琛真喜欢蒋若恩，这可是一桩天大的好姻缘。
　　门不当户不对又怎么样，只要男人乐意，一定会想办法填平沟壑。
　　不对，蒋母晃晃脑袋，劝自己冷静。
　　她看向简棠，明明白白告诉自己，就算霍时琛对蒋若恩有意思，大概也是对简棠一样，玩玩而已。
　　不过虽说都是玩玩，自己女儿跟简棠还是不一样的，至少她有个拿得出手的身份，圈里人会猜测议论，是不是蒋若恩真能嫁给霍时琛。
　　无论以后能不能嫁，至少在这一段时间内，蒋家能捞到不少好处。
　　蒋母目露精光，连忙算计起来。
　　亲生女儿又怎么样，既然不争气，不如好好利用一番。
　　想到这里，蒋母挂上优雅骄傲的笑容，与周围人寒暄。
　　面对大家各种试探，她微微一笑，淡定地说，“不是，霍总刚来锦城没多久，两个孩子刚认识，投缘在一起玩玩，未来的事哪里说得准。”
　　这说法真有意思，你就品吧，明明是否认，却透露出无比亲密的信息。
　　有蒋母一搅和，再加上两人跳舞的事实，生日宴会结束没多久，绯闻就传遍了整个圈子。
　　毕竟霍时琛的身份摆在那，与霍家的联姻实在是太诱人了，背后的利益交换谁不馋，谁家女儿嫁过去，那可真是一人得道鸡犬飞升。
　　而对于绯闻当事人来说，蒋若恩完全懒得理会外人怎么讲，她沉醉在自己如童话故事般的美梦中，不断回味那一曲舞蹈。
　　霍时琛同样不在乎外人的议论，他只关心一个人想法，那就是简棠。
　　生日宴会结束后，简棠特意留下来帮忙，因为想趁机摆脱沈云洲。
　　忙着忙着，她成了留到最后那一位。
　　跟酒店工作人员说完事情，简棠透过落地窗，看见外面疯狂摇晃的树枝，不免心生怯意。
　　这么大风，天气冷，又这么晚了，真不想出去。
　　蒋若恩今晚留宿在亚莱大厦豪华套间内，度过她美好的生日，简棠思考着，要不要上去跟她凑合一晚。
　　正思考间，忽然手机收到信息，拿出来一看是霍时琛。
　　霍时琛：上来，我在老地方等你，你知道在哪。
　　简棠握着手机，还真就明白了。
　　原来霍时琛没走，就在顶层那间总统套房里，对于简棠来说，那不就是老地方。
　　简棠嘲讽地笑笑，也好，住在哪里不是住，总比大半夜出去受冻强。
　　想到这里，她转回身，去前台那里请工作人员帮忙，直达三十三层的电梯需要刷卡。
　　工作人员听完简棠的要求，不禁一愣，错愕的眼神仿佛在说，你是提供特殊服务的女人吗？
　　简棠笑容甜美，客气地讲，“你可以打三十三层电话确认一下，我可以等。”
　　工作人员反应过来，看眼前的女人不像是在开玩笑，但他没有给三十三层打电话的权限，只能去找值班经理。
　　值班经理过来，再度跟简棠确认，慎重地给三十三层打电话，最后恭敬地将简棠送入专属电梯。
　　这一番折腾，没少费时间。
　　简棠站在电梯里，忽然想明白了，这是霍时琛不高兴，在变着法折腾她t。
　　能给她发微信，说明知道她站在大厅里，霍时琛或许就躲在某个地方监视她。
　　但是他偏不现身，非要简棠去问工作人员，想办法去搭专属电梯。
　　真是好小心眼的男人。
　　电梯叮的一声到达，简棠走出去时，已经做好了心理准备。
　　按响总统套房门铃，简棠站在门外等待，等了很久没有动静，随即又按了一下。
　　就在她以为，霍时琛不在里面，这是一整套恶作剧时，大门忽然打开。
　　里面伸出一只强壮有力的手臂，将她扯入房间内，猛地一推，他将她抵在门板上，狠狠地吻她。
　　他的举动不温柔，甚至有点粗鲁，弄得简棠浑身疼。
　　“霍时琛！”她忍不住叫他的名字。
　　“你还凶？”霍时琛稍稍错开，在她耳边低语，“简棠，你居然敢骗我，知道得罪我的下场吗？”
　　简棠呼吸不稳，抬眸望向男人，还敢嘴硬，“哪里是骗，我表姐明明很期待你的到来，霍总应该感觉到了吧。”
　　“你这是诡辩，”霍时琛掐住简棠的下巴，唇边浮起一抹危险的笑容，“简棠，我劝你最好现在就跟我服软道歉，不然我有办法撬开你的嘴。”
　　简棠不信，他还能有什么办法，顶多床上那点事呗，她早习惯了，有什么可怕的。
　　眼见怀中人一脸倔强，霍时琛气笑了。
　　行，他知道了。
　　他一把将简棠抱起来，缓步向里面走去，“说起来，你来过这总统套房好几趟，却没有参观过，所以你不知道，这间套房里有一处很特别的观景台，是全透明的，包括地板也是玻璃。”
　　说着，他推开一间隐藏式房门，看布置像是茶室，简棠一偏头，看到了那处透明观景台。
　　那是凸出去的一块地方，远望是都市街景，脚下是万丈深渊。
　　这可是三十三层。
　　简棠还是稍微有点恐高的，霍时琛抱着她一站上去，吓得她尖叫一声。
　　她紧紧搂住霍时琛，不敢往下看，“别，你别站在这里。”
　　他们可是两个人，这一小块玻璃会不会爆炸，从三十三楼掉下去会摔成肉沫吧。
　　霍时琛闷笑，在她耳边逼问，“道不道歉？”
　　简棠采取鸵鸟态度，缩在霍时琛怀里不吭声。
　　以往这招或许有用，这次霍时琛是真有点生气了，他讨厌被人戏弄。
　　所以他不准备饶了她，看看她能嘴硬到什么时候。
　　霍时琛这样想着，忽然松手把放下简棠，趁她没反应过来，将她压到观景台处。
　　简棠只觉得眼前一阵眼花缭乱，再度回神，自己已经半跪在观景台上，直视三十三层楼高的深渊。
　　“霍时琛！”她吓得要死。
　　霍时琛从背后拥着她，不紧不慢地说，“道不道歉？”

第93章 别哭了，我的小祖宗
　　简棠双手撑在冰冷的钢化玻璃上，控制不住地颤抖，仿佛站在地狱边缘。
　　霍时琛依旧在逼迫，想要她服软道歉。
　　然而越是这样，简棠越不想松口，逆反心理上来，她咬牙放狠话，“霍时琛，有本事你把我扔出去！吓唬人……算什么本事！”
　　说是这么说，但她还是不争气地哭了，眼泪大滴大滴砸在钢化玻璃上。
　　霍时琛伸手一摸，摸到一手湿漉漉的眼泪，他将简棠的脸扳回来，无奈地叹息，“脾气这么硬，小心以后吃苦。”
　　简棠哭得说不出话，心道她还怕吃苦吗？从小到大，她没有不吃苦的时候。
　　她越想越委屈，眼泪跟不要钱一样，不停地往下落。
　　有一说一，简棠哭得挺好看，因为她压抑自己的情绪，没敢嚎啕大哭，现在哭得梨花带雨，眼尾和鼻尖红红的，特别惹人怜爱。
　　霍时琛气笑了，抬手替她擦眼泪，“跟林妹妹似的，再说这事是你骗我，怎么弄得像是我在欺负你。”
　　简棠缓缓抬眸，湿漉漉的眸子看起来干净无辜，她抽抽噎噎，可怜地说，“霍总，我真怕高，你别这样对我。”
　　行，霍时琛缴械投降。
　　他一把捞起女人，把她抱到外面，离开那个透明观景台，直接放到吧台上。
　　这间总统套房霍时琛付了包年费用，他原本计划是一直住在这里，吧台后面的酒柜摆满了他的藏酒。
　　霍时琛有意想哄哄简棠，开口问她，“想喝点什么，我给你调杯酒吧。”
　　简棠坐在吧台上，她已经习惯了这个不合适座位，兴致缺缺地讲，“随便。”
　　“那好，就给你调一杯随便。”霍时琛顺着她说话，还真就拿出调酒器，开始往里倒酒。
　　最后他还打开冰箱，倒了一些牛奶进去，找出一个高脚酒杯，让简棠拿着，他打开调酒器，倒出一杯类似草莓奶昔的饮料。
　　简棠睁大眼睛，没想到霍时琛还真能调出正经东西，还以为他是在开玩笑。
　　霍时琛凑近，双手撑在她身侧，暧昧地调笑，“你尝尝，放心，没有毒。”
　　简棠听话地将酒杯送到唇边，抿了一口，确实很好喝，奶香醇厚，还有点甜。
　　她开心地笑笑，又喝了一口，一下子去掉大半杯。
　　霍时琛温柔地注视着她，低声说了一句，“不哭了，我的小祖宗。”
　　简棠心里一颤，不自觉地捏紧酒杯，这一句话中的宠溺，是她少年不可得之物。
　　她就是缺爱，总会被男人一句随便的话击中内心，这辈子困入其中，无法挣脱。
　　前有沈云洲，后有霍时琛，上天总会给缺爱的女孩送渣男。
　　可是，她真的好需要这一刻的沉沦。
　　简棠一口喝完酒，将酒杯放到一边，霍时琛依旧站在她面前，像是在深情地守护。
　　她抬手轻抚男人英俊的侧脸，倾身过去吻他的唇。
　　先是轻轻啄吻，像是青涩的少女，然后渐渐变得成熟，成为深深的纠缠。
　　霍时琛向前一步，抵在简棠双腿中间，搂着她的细腰，去摸索礼服裙的拉链。
　　简棠也变得大胆而主动，伸手扯出男人的衬衫下摆，抚摸他结实的腰腹，感受跳动的肌肉。
　　一吻结束，二人呼吸混乱。
　　霍时琛垂眸，看向简棠胸前的红宝石项链，极致的白，耀眼的红，真是一道靓丽的风景线。
　　他抬手轻触那颗最大的红宝石，“很漂亮，跟你很般配，以后要多戴。”
　　简棠笑了，“哪有那么多合适的场合，平常出去戴这一套，别人会以为我有病。”
　　“不用看场合，我喜欢，你可以单独戴给我看。”
　　霍时琛摸索半天，终于摸到了拉链，他轻轻一划，抹胸礼服裙散落，她身上只余耀眼的红宝石。
　　简棠心脏狂跳，受不了男人充满赞赏的注视，她轻声唤了一句，“霍时琛……”
　　随后投入他的怀抱中，汲取她所需要的一切。

第94章 每天晚上翻牌子
　　蒋若恩的生日宴会结束后，没过几天，她跟霍时琛的绯闻传遍了全锦城。
　　这就是她跟简棠不一样的地方。
　　圈里人即使知道霍时琛跟简棠不清不楚，也不敢随口乱说，各个讳莫如深。
　　结果对比很明显，蒋若恩跟霍时琛的绯闻越传越远，直接传到了圈外，传到了乔菲的耳朵里。
　　记者天性爱八卦，再加上最近霍时琛频频登上各大媒体头版头条，有关他的风吹草动，特别是花边新闻，是个人都很感兴趣。
　　那天乔菲刚从总编室回来，就听旁边两个同事凑在一起八卦。
　　“就是这个账号，没错，粉丝还挺多的，长得挺漂亮。”
　　“你看认证，在时尚集团工作，有品位会穿搭，还喜欢滑雪健身，像是那种很有主见的亚裔女孩，符合我对湾城富豪品位的刻板印象。”
　　“对哦，湾城那边比较时髦，不像咱们这边都是土大款，张嘴爹味熏人，找个老婆要三从四德，霍总真是太完美了，这样的霸总谁不爱。”
　　一听到霍字，乔菲的雷达响起来了。
　　她凑过去问，“你们在说哪个霸总？”
　　这两人跟乔菲关系不错，热情地回答，“还有哪个霸总，当然霍时琛霍总啊。”
　　果然是这样，乔菲心里一紧，表面上装作漫不经心，看向电脑屏幕，“所以你们在说，这是霍总的绯闻女友？”
　　“对啊，家里好像还挺有钱的，是个千金小姐。”
　　乔菲心情十分复杂，她拿出手机，搜索账号关注了蒋若恩。
　　回到自己座位上，她开始翻阅蒋若恩的照片，同时跟记忆中对比，越看越觉得，这跟那次在霍时琛车上的女孩，不是同一个人。
　　呵，这男人玩得真花。
　　乔菲很不开心，经过一番纠结，猛然下定决心，她不想再等了，必须要对霍时琛发出主动攻击。
　　装高傲摆姿态没用，像霍时琛那样的男人，家世优越，本人有能力，外貌没得挑，肯定是从小被捧着长大。
　　这样的男人，生性凉薄，绝对不会放低姿态追女人。
　　那天晚上回家，乔菲跟爷爷提出来，“爷爷，过几天是冬至，叫霍时琛过来吃饺子吧，他自己一个人在锦城怪孤单可怜的。”
　　乔老抬眼一瞟，看穿了t孙女小心思，他笑着打趣，“你这是把他当成自家人了？”
　　“没有，那是您战友的孙子，”乔菲躲开爷爷的目光，义正言辞地说，“您要是不愿意，当我没说。”
　　乔老哈哈大笑，没有点破孙女的心思，答应一会儿打电话问问。
　　这通电话，不是打给霍时琛，而是打给霍老爷子，长辈之间先通话，表示乔菲对霍时琛有意。
　　霍老爷子很高兴，他同意这门婚事，很开心两个孩子之间有发展苗头。
　　等结束这一通电话，霍老爷子再给霍时琛打。
　　这一来一回折腾，时间不早了。
　　而那时候，霍时琛已经回家休息，他怀里抱着简棠，两人在腻腻歪歪，扣子都解开了好几颗。
　　手机铃声响起，一看是霍老爷子来电，加上时间不早了，霍时琛还以为出了什么事。
　　他抬手拿过来，几乎没有犹豫，赶紧接通，“喂，爷爷，怎么了？”
　　简棠听到爷爷两个字吓了一跳，这可是大长辈，她不敢乱动，乖乖趴在霍时琛怀里等待。
　　离得太近，她轻而易举听到了霍老爷子的话，叫霍时琛冬至去乔家吃饺子。
　　霍时琛松了一口气，有些不耐烦，“爷爷，我不喜欢吃饺子，我不想去。”
　　电话那端声音拔高，“臭小子！装什么傻！是真让你去吃饺子的吗？那是在制造机会，让你跟乔家孙女多多接触！”
　　霍时琛这时候意识到，怀里抱着简棠不太合适，他想抽身要离开，去旁边说话。
　　简棠察觉到他的意图，立刻抱住男人的脖颈，死活不松手。
　　霍时琛垂眸瞪她，简棠不怕，她笑着回视，甚至嚣张地亲了霍时琛一口。
　　一心不能二用，他跟简棠较劲时，那端霍老爷子怒了。
　　“臭小子，你到底听没听我讲话？”
　　霍时琛没辙，他想尽快结束通话，这么一来只能先答应，“有在听，好吧，爷爷，我去。”
　　霍老爷子满意了，又嘱咐了几句，这才挂断了电话。
　　室内重回安静，然而早已没了旖旎的气氛。
　　简棠抬手轻抚男人的胸膛，幽幽说了一句，“乔家，是乔菲的家？你爷爷很喜欢她，真不错。”
　　霍时琛收紧手臂，一脸无奈看向简棠，哪里不错，他不敢细问。
　　思来想去，他转换话题，“圣诞节你有安排吗？我带你出去度假吧。”
　　简棠冷冷一笑，懒懒地说，“我不过圣诞节，霍总想过，还是找别人去吧。”
　　说完这句，她起身要走。
　　即便简棠早已看透了她跟霍时琛之间的关系，并不代表她听见这种事不会嫉妒。
　　霍时琛拽住简棠的手腕，不许她走，耐着性子解释，“你不要闹，你给我找了一个蒋若恩，怎么不许我爷爷给我找一个乔菲。”
　　简棠气笑了，回眸瞪向男人，“霍总真是风流，一个两个三个，您真是生错年代了，就该往前数一百年，娶个三妻四妾，每天晚上翻牌子。”
　　“不用往前数一百年，”霍时琛忍不住笑，一脸风流不羁，“简棠，你难道不知道，现在湾城仍然允许一夫多妻。”
　　简棠愣住，还真没想到这茬。
　　她真的恼了，想离开这个可恶的男人。
　　霍时琛来了兴致，一把扯回简棠，翻身将她压在床上，不顾她的挣扎反抗，深深地吻下去。
　　吻到简棠放弃挣扎，重新变得温柔乖顺。
　　霍时琛在她耳边低语，“乖，哪里有别人，我可以给你我的日程表，除了加班，我全给你了。”
　　话里的暗示意味太浓，简棠呼吸不稳，脸红心跳，“什么叫……全给我了，我不稀罕，你放开我。”
　　这种时候，她越说不稀罕，霍时琛越想全给她。
　　最后简棠说不出话，被折腾得泪光盈盈，一口咬在男人肩膀处泄愤。
　　……
　　洗完澡，霍时琛一把扯下床单扔出去，抱着简棠重新躺回床上。
　　简棠缩在男人怀里，忽然出声问，“乔菲，跟你是什么关系？”
　　霍时琛闭着眼睛，声音带有一丝满足的沙哑，“她跟我没关系，是我爷爷跟她爷爷关系特殊，以前在同一个高中读书，后来一块参军，你知道那个年代世事动荡，老一辈之间都是生死之交，一起从死人堆里爬出来，说不清楚谁是谁的救命恩人。”
　　这样啊，那真是相当合适的姻缘。
　　他和乔菲在一起，会迎来一个皆大欢喜的结局。
　　简棠也闭上眼睛，紧紧抱住霍时琛的手臂，没有再出声，安静地进入睡眠。
　　这一夜外面又下了很大的雪。
　　隔天简棠出门，先是忙了半天工作，下午抽空去周思琳公司附近一趟，给她送丽姐亲手做得甜点，特别好吃，外面买不到的那种。
　　她到了附近，给周思琳发完信息后，先去商场里面避寒。
　　一进去发现，商场已经开始布置圣诞节的装饰。
　　她不禁驻足观看，脑海里回想起霍时琛的话，他说圣诞节带她出去玩，不得不承认的是，她当时有一瞬间的心动。
　　在浪漫的节日，拥有一个浪漫的约会，那将是一段美好的记忆吧。
　　等他们分开后，她还可以回忆，不至于什么都没有。
　　商场中央的圣诞树终于立起来，工作人员插电调试，璀璨的灯光亮起来的瞬间，仿佛看到一个奇迹。
　　简棠呼吸一窒，忍不住拿起手机，发微信给霍时琛。
　　你昨晚说圣诞节带我出去玩，还算数吗？

第95章 出事
　　霍时琛很快回复消息：当然。
　　简棠忍不住笑，唇角根本压不下去，像个雀跃的小女孩，无比期待圣诞节的到来。
　　接下来几天，简棠心情好到不得了，看谁都顺眼，包括对霍时琛。
　　冬至那天，霍时琛去乔家吃饭，简棠去沈家吃饭，各自扮演好自己的角色。
　　沈家饭桌上，简棠真要感谢前几天的好心情，自己才能忍受沈云悠这个奇葩，没有把手中的饭碗摔到她脸上。
　　事情是这样的，沈云悠上次威胁简棠要一百万，由沈云洲出面收拾了。
　　怎么收拾的呢？沈云洲把他姐夫，也就是沈云悠的老公给开除了，断了他们小家庭的经济来源。
　　沈云悠回来跟父母哭诉，可惜二老向来偏心大儿子，根本没有用，说到最后只答应给她一点补贴，她老公依旧不能回上班。
　　结果如此，沈云悠不敢对自家人发火，就把气都撒在简棠头上，不停地阴阳怪气说刻薄话，还让简棠给她端茶倒水。
　　沈家人都看出来了，但没人张嘴替简棠说句话。
　　在沈云洲眼里，这样无足轻重的小事，不值得他费心。
　　而在沈母眼里，儿女之间有矛盾，拿儿媳妇撒撒气，那不是正好转移矛盾了，傻子才会掺和进去。
　　大人冷漠旁观的态度，会直接影响孩子。
　　沈云悠的儿子本来就是个熊孩子，现在更是见人下菜碟，拿简棠取乐，往她身上砸果皮，要多气人有多气人。
　　简棠咬牙忍受着，原本气愤的情绪渐渐变得麻木，不停地警告自己，宁可死也不要嫁到沈家。
　　终于捱到晚上八点半，简棠踏出沈家大门，如同重获新生。
　　有这样的惨状对比，等她回到臻园，发现霍时琛还未回来，心情也没有什么波动。
　　他想忙就去忙吧，她现在心累得只想睡觉。
　　以最快的速度洗漱完毕，她爬到床上，盖好被子倒头就睡。
　　她睡得极沉，完全不知道霍时琛什么时候回来。
　　直到睡梦中，忽然觉得脸颊特别痒，她伸手一挥，落入一个温暖的掌心。
　　简棠反应了一会儿，闷声说，“讨厌，好好的把我叫醒做什么？”
　　“让你知道我回来了，”霍时琛在她耳边低语，“而且还是十二点前。”
　　十二点前有什么讲究，难道他还是灰姑娘吗？
　　简棠不理解，敷衍地回复，“好好好，我知道了，让我继续睡吧。”
　　霍时琛依旧不依不饶，“你真困，还是在生气？文姐说你十点就睡了，你之前不会睡得这么早。”
　　简棠终于醒了，她翻过身睁开眼，看向男人近在咫尺地俊脸，调皮地说，“哦，我知道了，霍总非要把我弄醒，是因为心虚啊，既然怕我生气那就别去，现在去都去了，就别怕我生气，做人哪能既要还要呢？”
　　“这就是你不了解我了，”霍时琛说话很狂，“我这个人最喜欢既要还要，没有我做不成的事。”
　　简棠不信邪，“那我偏要试试，我现在生气了，你能拿我怎么办？”
　　“当然哄你，把手伸出来，我给你变个魔术。”霍时琛好脾气地说。
　　简棠嗤笑一声，伸出左手，“什么魔术，不会是变戒指那种吧，我可提前说明，我……”
　　话没说完，简棠被镇住了。
　　她想说自己不是小女孩，不会被轻易讨好，结果霍时琛拿出一枚鸽子蛋套到她无名指上时，她直接说不出来话了。
　　再拙劣的计策，在绝对的价值前面，都会变得高超而巧妙。
　　简棠仔细观察，这是她第一次见到这么大的钻石戒指，不由得感叹t一句，“这么看好像跟假的一样。”
　　当然，她心里很清楚，霍时琛绝不会送她假礼物。
　　面对怀疑，霍时琛也不生气，“回头我把收据给你，你要是不喜欢，拿去退了换别的。”
　　“不用，”简棠伸手抱住男人的脖颈，笑着解释，“我不是那个意思，霍总别见笑，是我没见过世面。”
　　霍时琛哪里舍得笑她，他抬手轻抚她的侧脸，眼中是她的笑容，情不自禁地吻下去。
　　一吻结束，简棠钻到男人怀里，乖顺地闭上眼睛。
　　其实她本来就没有生气，阴差阳错白得一个大钻戒，晚上做梦都要笑出声来。
　　冬至过去，再隔两天就是圣诞节。
　　霍时琛不告诉简棠要去哪里，只说好时间，平安夜晚上八点，从机场出发。
　　简棠疑惑，“不需要提前买机票吗？”
　　“不用，霍氏集团有私人飞机。”霍时琛一脸淡定地说。
　　简棠抿住嘴角，在心中大骂，可恶的有钱人。
　　霍时琛又想起一事，“对了，你也不用带什么行李，到那边可以现买，度假主打一个放松，你不要太焦虑，反而得不偿失。”
　　行，说得真有道理。
　　简棠是个听劝的人，她没有收拾什么行李，只装了一个小包，里面有一些她习惯用的洗漱用品和护肤品。
　　画廊圣诞节不放假，平安夜还是一个周四，不过简棠没有跟任何人说，准备无故旷工。
　　反正没有人敢管她，说了反而会惹麻烦。
　　下午五点下班，简棠拎着挎包出门，打车前往机场。
　　一路过去，发现很多商铺门口有圣诞装扮，街上到处是年轻人和小情侣，找个机会出来约会吃饭。
　　简棠被感染，对接下来的惊喜之旅紧张又期待。
　　霍时琛会带她去哪里呢？
　　六点四十，简棠到达机场，她找个地方坐下，发微信告知霍时琛。
　　霍时琛很快回复：等我，四十分钟后到。
　　简棠算算时间，大约是七点二十，看起来是晚了，不过谁让人家是私人飞机，霍时琛肯定心里有数。
　　她耸耸肩，没有在意这件事，伸手撑起下巴，望着落地窗外的行人发呆。
　　不知道是不是错觉，今晚看见的情侣格外多，他们手上拉着行李箱，脸上是幸福的笑容，甜蜜地携手往前。
　　猛然回神，简棠一看时间，竟然已经七点十九。
　　她早已告诉了霍时琛自己的位置，现在不由得望向门口，期待看见一个熟悉的身影。
　　时间一分一秒过去，七点二十五，依然无人出现。
　　简棠有了不好预感，她拿起手机，却不敢问霍时琛。
　　兴许是堵车了，她这样安慰自己。
　　又等了一会儿，七点四十，这是真迟到了。
　　简棠的心一点一点往下沉，忽然如同醒悟一般，赶紧给霍时琛发微信。
　　五分钟过去，霍时琛没有回。
　　简棠一脸苍白，稳住自己给霍时琛打电话，大段的忙音过后，自动挂断了。
　　这不是个好信号。
　　简棠猛地站起来，快步跑出机场，茫然地找了一圈后，再度拨通霍时琛的电话，依旧无人接听。
　　站在冷风里，简棠颤抖地拨通臻园的电话，文姐说霍总没回来。
　　文姐被简棠的语气吓到，连忙说，“小姐，不会出事的，我有老梁电话，我立刻联系他。”
　　简棠等不及，“你发给我，我亲自打。”
　　文姐发过来，简棠拨通老梁的电话，同样是无人接听。
　　这回她真是等不了了，立刻打车往市区赶。
　　司机问她要去哪，简棠竟然说不出来，最后想了半天，决定去霍氏大厦，霍时琛工作的地方。
　　出租车内，司机时不时点击群聊语音，播放同行们的聊天内容，听听各处的交通情况。
　　“南大街和惠阳道交口那边出车祸了，听说挺严重，最好绕行。”
　　“对，我还听说是个小货车撞到了一辆劳斯莱斯，这回完蛋了，一辈子都赔不起。”
　　“所以说，看见豪车离远点，只能它撞咱，咱决不能撞它。”
　　简棠猛一激灵，劳斯莱斯，不会那么巧吧。
　　简棠赶紧问，“师傅，南大街和惠阳道交口，是去机场的路上吗？”
　　“算是吧，那是出城南的路，机场就在南边。”
　　简棠说话颤抖，“师傅，能绕过去看看吗？”
　　“啊？你认识？”司机惊讶地问，“那个……开劳斯莱斯的是你朋友？”
　　主要是简棠长得漂亮，打扮又贵气，一眼能看出来不是小货车的朋友。
　　简棠笑笑没说话，司机师傅也没多问，调转方向直奔城南。
　　到了城南，结果找不到事故发生地，司机师傅在群里问了好半天，说是已经处理完了。
　　简棠继续打霍时琛的电话，或许是没电了，这次竟然是已关机。
　　她真是没辙了。
　　司机师傅瞧她那样子，忍不住热心帮忙，主动下车问了一圈，很快一脸兴奋地回来，“姑娘，我问到了，你放心吧没出人命，直接送三中心医院去了，就二十分钟路，我送你过去。”
　　简棠精神一振，连连对司机师傅道谢。
　　一路驰骋过去，达到急诊门口，简棠给司机师傅发了一个大红包，赶紧往急诊跑去。
　　三中心是锦城顶级医院之一，急诊热闹得跟菜市场一样，医生护士脚底乘风，来回跑个不停，不时口中大嚷一句，让开让开！
　　简棠只能自己找，一片忙乱中，她似乎看到一个熟悉的身影，由医生和护士推着离开。
　　她赶忙追过去，没注意自己来到了什么地方。
　　直到两个男人拦住她，“不好意思，前边不允许进入。”
　　“我找人，”简棠无措地问，“请问一下，刚刚推进去那个人是姓霍吗？”
　　那两个男人很强硬，“不好意思，无可奉告。”
　　简棠要哭了，霍时琛，你到底在哪？

第96章 大半夜无家可归
　　简棠一时间不知道如何是好，茫然地转身离开，准备再去其他地方看看。
　　刚走出不远，忽然又看见一个熟悉的身影，竟然是乔菲！
　　只见她神色紧张匆忙，手里一直举着电话，快步跑向刚刚的走廊，正好跟简棠擦肩而过。
　　不会有这么巧合的事。
　　简棠定住脚步，这一刻无比清晰地确信，刚刚进去那人，就是霍时琛。
　　她转过身，又走回拐角处，发现那两个强壮的男人并没有阻止乔菲。
　　直到此时，简棠终于冷静下来一点了。
　　她想到一个奇怪的问题，那两个男人像保镖，肯定不是医院的人，那还能是谁的人？
　　大概率是霍时琛的保镖吧。
　　那为什么让乔菲进去，不让她进去？
　　答案显而易见。
　　简棠如遭重击，想通了一件极为残忍的事实。
　　这事很好理解，霍时琛出车祸意识不清醒，医院紧急联系霍家人，霍家人肯定会让乔菲过来帮忙。
　　毕竟她是受霍老爷子认可的相亲对象，而自己只是个……上不得台面的女人。
　　简棠自嘲地苦笑，无奈地长叹一口气。
　　再着急也没办法，如果霍时琛没事，一定会联系她。
　　如果霍时琛有事，那她也插不上手。
　　想到这里，简棠知道自己最明智的选择是离开。
　　可是她始终下不了决心，最后站到角落里，想再多等一会儿，或许能看见点什么东西。
　　不知过了多久，她没有白等。
　　一阵杂乱的脚步传来，简棠偏头去看，好几个人簇拥着一个老者走出来，他身边跟着乔菲。
　　乔菲说，“爷爷，您先回去吧，今晚我留下来照顾时琛，医生说他没有大问题，您明早再过来吧。”
　　老者点头，“行，我也不想惊动任何人，这里不是我待的地方，你多多上心，替我好好照顾他。”
　　“知道了爷爷，您都嘱咐好几遍了，”乔菲笑着催促，“于秘书，快带爷爷走吧，不然一会儿院长该过来了。”
　　说到这里，老者笑笑，没再拖沓，带领一行人离开，包括那两名态度强硬的保镖。
　　简棠始终在一个巧妙的位置旁观，听到了隐隐约约的对话，总觉得乔菲的爷爷有点脸熟。
　　等老者走远，她猛然意识到，乔菲的爷爷居然是那位姓乔的大人物。
　　怪不得她在名媛圈里没有听过乔菲的名字，还以为她是什么书香世家的女儿，只是机缘巧合两家爷爷之间有交情，才定下相亲的事。
　　没想到是她看不起人了，乔菲跟霍时琛是真正的门当户对。
　　对比之下，自己真是相形见绌，无地自容。
　　简棠胸口堵得慌，耳朵里出现阵阵轰鸣声，她低头站在角落，好久才缓过来。
　　这次她没有停留，木然地离开医院。
　　深夜等到一辆出租车，司机问她去哪，简棠顿了顿，回答说，“去俪水公馆。”
　　她现在不想回臻园，觉得自己不适合出现在那里。
　　回到俪水公馆，简棠拖着疲惫的身躯上楼，电梯门打开，走到门口输入密码。
　　一声急促的滴声，提示她密码错误。
　　简棠愣住，再次输入，还是密码错误。
　　同时提示输错三次会自动锁死。
　　真是莫大的讽刺，原来不知道什么时候t，沈云洲把密码给换了。
　　简棠将头抵在门框处，浓重的无力感袭来，她觉得自己真是失败，为什么会活成这个鬼样子。
　　大半夜无家可归，像个流浪儿。
　　她再也忍不住抽泣一声，抬手揉了揉眼睛，然后仰起头，警告自己不许哭。
　　没有人心疼她，她自己总要想办法心疼自己。
　　简棠扬起高傲的头颅，没有打电话联系沈云洲，而是出去找个酒店住。
　　只要有钱，总有地方落脚。
　　到酒店先洗澡，洗完澡舒服很多，她又订了一份外卖。
　　等待外卖期间，她打开自己的账户，发现经过自己最近一段时间努力，有了一笔不多不少的存款，三十万。
　　还有几笔提成没发下来，都加起来的话，大概能有五十万。
　　看起来不少，可是在锦城这样寸土寸金的地方，只够买个卫生间。
　　简棠仰躺在座椅上，感叹自己真是空有名头，好穷的名媛，说出去别人都不敢信吧。
　　不过她很快就想通了，既然买不起，可以先租房。
　　拿起手机，准备浏览租房信息，外卖送到了。
　　简棠吃了一份简单的粥品，漱完口后，躺在床上玩了一会儿手机，很快昏睡过去。
　　这一晚睡得极不安稳，简棠竟然梦见了父亲去世时的场景。
　　那是一个寒冷的冬天，一切景象都是灰败凄凉的。
　　父亲僵硬的身躯，黑沉沉的寿衣，火葬场，墓园，飞舞的白色碎屑，还有乌鸦可怕的叫声。
　　简棠猛然从睡梦中惊醒，睁开眼睛，渐渐回神，发现自己心跳如鼓。
　　她捂住心脏，缓了好一会儿，才从可怕的梦境中缓过来。
　　拿过手机一看，已经是早上八点，手机上有三个未接来电，全是霍时琛。
　　昨晚她手机静音了，所以没有发现。
　　霍时琛依旧按照老规矩，只打三个电话。
　　她没有接，他发来留言：对不起，昨晚我不是故意爽约，看到留言，速回电话。
　　简棠紧握手机，一时间五味杂陈，不知道该如何面对霍时琛。
　　要是昨晚没有发现乔菲的家世，自己一定会主动去关心他。
　　可是她发现了，那巨大的差距，令她提不起勇气面对。
　　他身边有佳人陪伴，自己过去像个小丑，哪哪都不合适。
　　简棠再三纠结，回复的话语打了又删，好半天过去，居然没有发出一句话。
　　她泄气地趴在床上，懊恼地低吼一声，决定先去起床洗漱。
　　收拾完自己，又出去退房，期间无数次拿起手机，就是不知道该回什么。
　　直到走出酒店，简棠仰望明媚的阳光，呼吸一口冬天冰冷提神的空气，最终有了决定。
　　那就是算了。
　　霍时琛能打电话，能发微信，说明他没事。
　　她操什么心，还不如去上班赚钱，反正有人照顾他。
　　简棠打开车离开，去画廊上班。
　　另一边，霍时琛拿着手机，又一次点开简棠的对话框，皱着眉头有点烦躁。
　　这都几点了，简棠不可能没看见他的消息。
　　她不理他，只能说明一个问题，她生气了。
　　霍时琛看向自己打着石膏的左手，思考一个严肃的问题。
　　要不要告诉她自己受伤了？这样卖惨虽然有点矫情，但……应该有用吧。

第97章 质问
　　霍时琛摇摆不定时，病房门轻响，乔菲推门而入。
　　她见霍时琛醒来，露出开心的笑脸，举起手中的保温盒示意，“你醒了，我奶奶送来的早餐，家里阿姨做的，你尝一尝合不合口味，不喜欢的话我再给你出去买。”
　　霍时琛收起手机，轻咳一声说，“不用那么麻烦，我不挑食。”
　　乔菲忍不住笑得更开心，像是听到什么有趣的事。
　　她将保温盒放到小桌板上，走过去准备将床摇起来。
　　霍时琛抬手表示，“不用，我自己能坐起来。”
　　其实昨晚的车祸没有多严重，霍时琛之所以会受伤，有一部分原因是他没有系安全带，被甩出去后左手受伤，以及轻微脑震荡。
　　受伤后他意识还算清醒，知道自己等到了救护车，被送到医院等等。
　　只是强烈的眩晕和恶心感令他无法动弹，好在经过一晚上的治疗和休息，症状已经缓解很多。
　　他不习惯乔菲的照顾，接连两次拒绝。
　　聪明如乔菲，自然感觉到了。
　　她收回自己的手，转而打开保温盒摆饭，语气轻松地说，“霍总不用那么客气，你在锦城受伤，我爷爷很担心，他老人家太忙才派我来，不然他一定亲自照顾你。”
　　乔菲是在为自己辩解，她来照顾霍时琛不是别有居心。
　　当然，她到底有没有那种心思，只有她自己知道。
　　霍时琛坐起来，礼貌地笑笑，“我知道，一会儿我给乔老打个电话，这次受伤是我自己不小心，给你们添麻烦了。”
　　三番两次的拒绝，让乔菲有点郁闷。
　　她把筷子递给霍时琛，不由得转换话题，“医生说一会儿检查结果出来，没什么问题的话就可以出院了，左手骨裂要慢慢养，平时生活要注意，霍总身边应该有人照顾吧？”
　　明晃晃的试探，乔菲可不是没有脾气的人。
　　霍时琛喝了一口粥，抬眸扫了乔菲一眼，比起乖顺和讨好，他倒是很欣赏她带刺的模样。
　　他勾唇一笑，坦然回答，“乔小姐放心，当然有，还挺多的。”
　　乔菲也笑了，别有深意地追问，“既然如此，多我一个不行吗？”
　　霍时琛认真思索，给出一个郑重的答案，“不行，你跟她们不一样。”
　　她是乔老的孙女，无论如何，霍时琛要尊重她。
　　在霍时琛看来，自己这句话是有礼貌地拒绝。
　　然而听在乔菲耳朵里，那可是珍而重之的表白。
　　在霍时琛眼里，她跟别的女人不一样呢。
　　心中难以抑制涌出一股甜蜜，她瞧着霍时琛略显颓废的俊美侧脸，久违地感觉到什么叫小鹿乱撞，怦然心动。
　　吃完早饭，乔菲收拾起保温盒，出去叫医生，忙前忙后地跟进结果。
　　很快，孟湘带着另外一个助理来了。
　　霍时琛让她们接手相关的事，包括照顾老梁，处理交通事故，还有出院的事。
　　乔菲和孟湘认识，两人在医院撞上，乔菲没有多想，孟湘很是惊讶。
　　站在孟湘的角度，她并不知道霍时琛和乔菲背后的关系，还以为他们相识于一次采访。
　　如今乔菲能到医院照顾霍时琛，说明他们关系不一般。
　　孟湘暗自吐槽，乖乖，她们霍总真厉害，在湾城几年不开花，到了锦城桃花一朵接着一朵。
　　跟那个简小姐没分，又来了一个乔小姐，还跟蒋小姐暧昧不清，好一个大渣男。
　　吐槽归吐槽，她还是要给大渣男卖命。
　　在医院跑了好几圈，终于处理完了所有事情。
　　老梁受伤比霍时琛严重，撞到了内脏，需要再留院观察三天，霍时琛过去探视慰问，让孟湘安排人照顾，尽快叫老梁的妻子过来。
　　老梁是湾城人，跟着霍时琛过来工作，老婆孩子还在湾城。
　　霍时琛嘱咐他好好休息，不用担心工作的事。
　　处理完老梁，还有交通事故那边，交警判定昨晚事故主要原因，是小货车司机疲劳驾驶，负主要责任。
　　孟湘问霍时琛要不要提起诉讼赔偿。
　　霍时琛摆摆手，“没必要，一看那个司机就知道赔不起，不如做个好人，至于车子有保险，回头你去问老梁，他知道该怎么修。”
　　孟湘连连点头，将霍总的吩咐认真写在记事本上。
　　别看霍时琛一条胳膊骨裂，他走路倒是快，大步朝前走到门口，又忽然停住脚步，回头问孟湘，“你有车吗？”
　　车撞坏了，老梁住院了，霍时琛自己骨裂开不了车，现如今是寸步难行。
　　孟湘一脸歉意地笑，“在湾城有，这边还没有买，霍总您要去哪里，我们打车吧。”
　　霍时琛不想打车，他嫌出租车坐着不舒服。
　　略一思索，他掏出手机，想着要不要给简棠打个电话。
　　那辆迈巴赫在她手里，现在要她来接自己一趟，是天经地义的事。
　　正犹豫间，手机铃声猛然响起，霍时琛眉头一皱，不是他想见的人，而是严峥。
　　不过严峥也凑合。
　　霍时琛接通电话，那端严峥焦急地大吼，“哎呦，我的哥，霍总，听说您出车祸受伤了？”
　　昨晚霍时琛受伤的事，直到隔天中午，终于传到了圈里人的耳朵里。
　　霍时琛把手机拿远，等严峥吼完了，他拿回自己耳边，“对，在三中心医院，你过来接我一趟。”
　　严峥得令，风驰电掣地赶过来。
　　二十分钟后，严峥的车停在医院门口，霍时琛告诉孟湘，今天他休息一天，所有行程向后推，对外不许说他受伤，只说是私事。
　　吩咐完孟湘，霍时琛独自一人坐上严峥的车。
　　严峥看向后排的霍时琛，又目送孟湘离开，震惊地说，“哥，怎么就您一个人？简棠呢，她这个时候应该来陪你啊！真是不懂事！”
　　不提还好，一提霍时琛也挺烦。
　　他靠在后座，将打着护具t的左手安放到怀里，冷冷地说，“不知道，我打电话她不接。”
　　一听这话，严峥真有点恼火了。
　　简棠是他给霍时琛找来的女人，说白了除了床上那点事，还要提供情绪价值和陪伴照顾。
　　这怎么还三天两头地闹脾气，真以为她是大小姐吗？
　　严峥二话不说，拨通简棠的电话，还按了免提。
　　几秒忙音过后，电话接通，简棠淡定的声音传过来，“喂，你好。”
　　严峥不客气，“喂，我不好，简棠，不是我说你，你怎么回事，霍总受伤了你知道吗？为什么不接电话？”
　　电话那端出现一个短暂的沉默。
　　霍时琛支起耳朵，他也很好奇，简棠会怎么回答。

第98章 不正当关系
　　简棠加了严峥微信，没有存他的电话号码，所以一开始她并不知道对方是谁。
　　如果早知道是严峥，她一定不敢接。
　　面对疾言厉色的质问，简棠慌乱无措，胸口梗得生疼。
　　她深呼吸，努力调整情绪，不想让自己显得太狼狈。
　　“什么？抱歉，我不知道，”简棠装傻，平稳地说着谎话，“霍总还好吗？”
　　霍时琛坐在后排，听见简棠的回答，有一种很奇怪的感觉。
　　说话倒是正常，语气却不太对劲，她好像没有很惊讶。
　　霍时琛仔细想想，觉得简棠应该还在为昨晚的事生气，而且并不相信严峥的话，她或许认为自己是在假装受伤。
　　想到这里，霍时琛伸手示意，“把电话给我。”
　　严峥正在夸张描述霍时琛有多惨，闻言把手机递过去，还以为霍时琛要教训一下简棠。
　　没想到霍时琛一张嘴，脾气好到不得了，“简棠，昨天晚上我不是故意爽约，给我一个解释的机会，我们见面谈好不好？”
　　严峥一愣，用鄙视的小眼神看向霍时琛。
　　不是，怎么回事，这也太宠了吧。
　　就这副低声下气的模样，怎么越看越熟悉。
　　想到这里，严峥猛打一个激灵，他不可置信地看向霍时琛，开始思考一个严肃的问题。
　　霍时琛对简棠好，是因为她是简棠，还是把她当成了叶清梨？
　　前者有点危险，后者也不是很安全。
　　当初他把简棠塞给霍时琛，是想让他学习下玩世不恭的态度，怎么又变成深情游戏了？
　　这么看来，当初叶清梨够作，也不完全是她的错，跟霍时琛本人的脾气秉性脱离不了关系！
　　在严峥胡乱猜想时，那边霍时琛跟简棠聊完了，挂断了电话。
　　他把手机还给严峥，顺便发号施令，“送我回臻园。”
　　严峥接过手机，并不动作，而是认真地说，“哥，霍爷，霍总，我有话跟你说。”
　　霍时琛眉毛一挑，“你说。”
　　严峥看出他的不耐烦，不由得为自己打抱不平，“你看你看，你把给简棠的耐心分我一点呗，俗话说得好，兄弟是手足女人如衣服，兄弟我才是对你最好的人。”
　　霍时琛脸色一沉，从有点烦升级为特别烦。
　　严峥看出来了，赶紧见好就收，“行了行了，我说正事，哥我要提醒您一句，简棠不是叶清梨，您随便玩玩，可别把自己玩进去。”
　　“玩进去？”霍时琛一听，倒是有点兴趣，“那你说说，玩进去的标准是什么？”
　　这一问，还真把严峥问住了。
　　他憋了半天，吐出三个字，“想娶她？”
　　霍时琛没忍住笑出声，“放心，不会的。”
　　他心里很清楚，无论再对简棠怎么好，他从没有想过娶她。
　　有这句话严峥确实放心了，他赶紧顺势强调，“既然你没想过娶她，那也不用对她这么宠，前车之鉴在那摆着，那位那么作，敢跟你不告而别玩失踪，全是你宠出来的。”
　　那位，指的是叶清梨，严峥不敢提她的名字。
　　这回霍时琛真烦了，他抬脚踹了一下座椅，“少废话，开你的车。”
　　事不过三，严峥麻利闭嘴，启动车子给霍时琛当司机，送他回臻园。
　　另一边，简棠也从画廊出来，准备开车回去。
　　霍时琛言语恳切，主动解释来龙去脉，简棠完全没有办法拒绝，即便她现在很痛苦，也要回去见他。
　　昨天她直接打车去机场，把车停在了画廊。
　　如今再度坐上来，仿佛还能回忆起，昨天出发时那雀跃期待的心情。
　　简棠幽幽一叹，突然觉得一切都是命中注定。
　　不正当的关系，和无法实现的旅行，是多么相配。
　　赶在中午前，两辆车一前一后到达臻园。
　　简棠是后到的，她从地下车库进门，文姐迎上来告诉她，先生和客人在二楼客厅。
　　她点点头，沿着旋转楼梯走上去，一眼看到霍时琛站在客厅沙发旁，正在给严峥倒茶。
　　他换了一身休闲装，上身是一件白T恤，左手臂上的蓝色护具极为扎眼。
　　简棠呼吸一窒，站在原地挪不动脚步。
　　知道他受伤，和亲眼看见他受伤是两回事。
　　在这一刻，简棠愧疚的心情到达最高点。
　　她很想对霍时琛坦白，他们之间，要不然到此为止吧。
　　他受伤说明一件事，连上天都觉得他们不合适。
　　简棠愣神的间隙，霍时琛抬眼望过来，一脸轻松地说，“你回来了，发什么呆？是不是以为我在骗你，看见我真受伤，你觉得愧疚了？”
　　阴差阳错间，他倒是猜得差不多。
　　简棠扯扯嘴角，迈步走完最后几步楼梯，“是啊，我以为霍总在故意耍我，对不起，我不该胡乱猜测。”
　　“不错，你还会道歉，”严峥适时插嘴，严厉地说，“这回记住了吧，以后不许耍脾气不接电话。”
　　霍时琛眉头一皱，抬脚踢严峥，“行了，你喝完茶该走了。”
　　严峥抱着沙发，“诶？什么意思？这都中午了，该留我吃饭啊，哪还能送客，有没有规矩了！”
　　严峥坚决不走，霍时琛也没办法，只好让他留下来吃饭。
　　严峥是个话多的人，简棠乖乖坐在一旁，根本说不上话。
　　中午三人下去吃饭，霍时琛左手不能用，不耽误右手吃饭。
　　但严峥借机发挥，非要简棠照顾霍时琛吃饭。
　　霍时琛用眼神警告严峥好几次，根本没有用。
　　没有办法，他只好向简棠解释，“别听他的，我自己能行。”
　　简棠温柔地笑笑，为霍时琛夹菜，“严总说得没错，这是我该做的。”
　　霍时琛眉头一皱，深深看了简棠一眼，总觉得她不太对劲。
　　好不容易吃完午饭，霍时琛立即起身送客。
　　严峥一离开，别墅内立即恢复安静。
　　霍时琛回头，看见简棠站在不远处，低垂的眼眸，显得整个人忧心忡忡。
　　他忍不住出声问，“简棠，你怎么了？”
　　“嗯？”简棠回神，扯起笑脸，“没、没什么，霍总，我扶你上去休息吧。”
　　霍时琛走过去，用没受伤的右手捏住她的下巴，故作轻松地哄她，“别不开心，等我伤好了，我再赔你一个假期。”
　　简棠抬起眸子，隐隐有水光浮动。
　　霍时琛一愣，低声问，“怎么哭了？”

第99章 不速之客
　　简棠不想说话，向前挪了一小步，避开受伤的手臂，把额头抵在男人肩膀处，难过地闭上了眼睛。
　　其实霍时琛不太理解，为什么简棠表现得如此难过。
　　只是错过一个假期，要说遗憾当然有，可也算不上什么大事。
　　思来想去，最后霍时琛想到自己身上，他故意说些轻松的话哄她，“我知道你为什么哭了，一定是看见我受伤，被吓到了是不是？”
　　简棠依旧闷在他怀里不说话。
　　霍时琛抬手轻抚她的后脑，低声安慰，“没事，都过去了，你别听严峥胡说，受伤不严重，随便养一段时间就好了。”
　　他越是温柔，简棠越是难过。
　　她缓缓抬起头，眼眶憋得通红，努力扯出一个微笑，“嗯，我知道，霍总我扶你去楼上休息吧。”
　　霍时琛凝视她片刻，最终没有多说什么。
　　总觉得再问下去，会让简棠更难过，或许应该让她自己消化一段时间。
　　回到卧室，霍时琛确实有些累了，没再多说什么，躺到床上开始睡觉，直到被手机铃声吵醒。
　　接通电话，那端是霍老爷子，老人家终于知道了他受伤的消息，絮絮叨叨说了一大堆。
　　霍时琛闭着眼，说着应付三件套，嗯、好、我知道了。
　　爷爷打完，父亲打，不过跟爷爷对比，父亲的电话特别公式化。
　　霍时琛母亲早亡，父亲另娶，还生了两个孩子，他们父子之间关系并不好。
　　父亲关心完，接下来是姑妈，也就是尹月升的母亲，霍时琛跟她关系很好。
　　母亲去世后，都是姑妈在扮演一个温柔慈爱的女性长辈角色。
　　姑妈特别心疼，“你看你一个人孤零零的，还离家那么远，我早催你成婚，你还嫌我烦，现在受伤了，身边连个照顾你的人都没有。”
　　“谁说没有，”霍时琛笑着回答，“姑妈，您放心吧，只要有钱我能请一个医疗队照顾我。”
　　“你这孩子就会跟我贫嘴！”姑妈语气t严厉几分，“不行，明天我要飞锦城，亲自去看看你。”
　　“没必要，春节我就回去了，”霍时琛吓到了，连忙劝阻，“您身体不好，坐飞机不舒服，等我回去看您。”
　　霍时琛劝了好一会儿，姑妈松口退让一步，决定派尹月升过去看看。
　　这回霍时琛没办法再拒绝，只好答应下来。
　　挂断姑妈的电话，霍老爷子的电话又过来。
　　他老人家张嘴直奔主题，“刚才老乔给我打电话，他赔罪态度挺好的，说让乔菲过去照顾你，我答应了。”
　　一听这话，霍时琛是真头疼，他缓缓坐起来，认真地说，“爷爷，我不是三岁小孩，不需要别人照顾，再说乔菲有工作，您不能不尊重人，把您老友的宝贝孙女当保姆。”
　　霍老爷子不为所动，“少说这种话，我是不会上当的，人家孩子全是真心实意，只有你会认为她是保姆。”
　　霍时琛真服了，一抬眼看见简棠站在浴室门口，也不知道听见了多少。
　　他直视简棠的眼睛，又敷衍两句，以最快的速度挂断电话。
　　简棠微微一笑，缓步走到霍时琛身边，她刚刚听到了乔菲的名字，也不想装傻，“是不是乔菲要来探望你？让她来吧，我没关系的。”
　　“真的？”霍时琛不太信，明明上次听到乔菲的名字，她还耍小脾气吃醋。
　　“真的，”简棠无奈地说，“因为我表姐也想来探望你，还请霍总答应。”
　　说完这句话，简棠忍不住想笑，因为很滑稽。
　　她也不知道，事情怎么会变成这样子。
　　当初她为了报复蒋若恩，故意骗霍时琛去参加生日会，这回蒋若恩主动打电话过来，想要探视霍时琛，简棠竟然说不出拒绝的话。
　　霍时琛抬手捏住自己的眉心，略显痛苦地说，“行，想来都来吧。”
　　夜幕降临，到了晚饭时间，两人下楼去吃饭。
　　餐桌上，霍时琛说起探视的安排，“你告诉你表姐，想来探病的话，去亚莱大厦见面。”
　　简棠有些疑惑，很快明白了霍时琛的意思，臻园这里外人不方便过来。
　　她点头乖乖答应，“知道了。”
　　想了想又补充一句，“麻烦霍总。”
　　其实霍时琛去亚莱大厦，还有一个重要的原因，是想隔开尹月升和简棠。
　　他怕简棠看见尹月升，会想起那一句叶清梨。
　　自从上次闹出乌龙，霍时琛一直很担心，简棠会问他叶清梨是谁。
　　幸好简棠后来没有再提过，大概没有把那个名字放在心上。
　　霍时琛想保持这种状态，不希望被任何不确定因素破坏。
　　吃完饭，在简棠的帮助下，霍时琛舒服地洗了一个澡，躺到床上继续睡。
　　隔天早上醒来，只觉得身体恢复很多，至少头疼和头晕的症状减轻了。
　　他一动，简棠也醒了。
　　她先是迷迷糊糊，而后一个激灵清醒过来，“几点了，怎么不多睡一会儿。”
　　“睡饱了，”霍时琛掀开被子下床，“时间还早，你接着睡吧，我去洗漱。”
　　说是这么说，简棠怎么会撇下一个伤者继续睡，她也翻身下床，去照顾霍时琛洗漱。
　　帮他挤牙膏，替他擦脸、刮胡子。
　　刮胡子时，霍时琛坐在矮凳上，简棠站在他面前，认真专注地动作。
　　霍时琛很享受，同时凝望她的眼睛，想进行一些交流。
　　简棠感受到他的注视，莫名地心虚躲闪，明明是很亲密地举动，却没有任何对视。
　　忙完的时候，简棠开心地说，“好啦，你看还满意吗？”
　　霍时琛偏头看向镜子里，有意试探，“很满意，真希望以后天天都是你。”
　　简棠笑笑，没有接话，转身去衣帽间给他挑衣服。
　　霍时琛说了，早上要去公司一趟，下午再去亚莱大厦，所以即使不方便，他还是要穿西装。
　　简棠很小心，生怕扯到他骨裂的手臂，忙了大半天，终于穿好了整套衣服。
　　然后她以最快的速度洗漱、化妆、换衣服，两人再一起下楼吃早餐。
　　正吃到一半，大门铃声响起。
　　这栋别墅很少有人来，除了快递和送货的。
　　文姐以为今天也是，毫无防备地开门，却发现一位眼生的小姐。
　　“哎呦，您找谁？”
　　乔菲问，“请问这里是霍时琛、霍总的家吗？”

第100章 摇摇欲坠
　　文姐懵了，她在有钱人家做事，知道不少八卦，也明白简小姐和霍总不是特别正式的关系。
　　但是现在被另外一个女人找上门，情况还是很棘手的。
　　文姐脑速飞转，当机立断，“小姐，您稍等，我很快回来。”
　　说完，文姐砰地一声关上大门，快步跑回一层，向霍时琛汇报此事。
　　乔菲站在门外，有些不开心，真是不懂礼貌，天气这么冷，居然让她站在外面。
　　她跺跺脚，抬头仰望这栋充满古典气息的别墅，感慨还是老一辈的审美比较高级，这样漂亮的别墅不多见了。
　　听爷爷讲，当初买这栋房子时，霍老夫人不方便过来，还是爷爷帮忙办得手续。
　　乔菲有些小窃喜，觉得自己跟这栋房子有缘。
　　与此同时，文姐跑到霍时琛身边，嘀嘀咕咕说些什么。
　　简棠放慢动作，以为出了什么事。
　　霍时琛脸色一变，拿起餐巾擦擦嘴角，一把扔到桌子上，“知道了，我去处理一下。”
　　说着，他起身离开。
　　简棠目送他远去，担心地站起来，也想跟过去。
　　文姐立刻拦住她，“没事，简小姐你快吃饭吧。”
　　霍时琛走上二楼，打开别墅正门，乔菲就站在门外。
　　她听见动静，呼出一股白气，笑得开心明媚，“早上好，很惊喜吧，我爷爷告诉我你住在这里，果然没有错。”
　　“是很惊喜，”霍时琛站定在门口，礼貌地问，“不知道乔小姐过来有什么事。”
　　“这话问得奇怪，我过来还能有什么事，”乔菲有些惊讶，“当然是来照顾你，你不知道？这不是昨晚两家长辈商量好的吗？”
　　“长辈说好是长辈的事，”霍时琛认真强调，“乔小姐，我们年轻人，应该懂得尊重私人空间，你想过来要先联系我。”
　　乔菲笑容僵在脸上，“你的意思是……不欢迎我吗？”
　　霍时琛不说话，脸上强硬的表情，已经回答了一切。
　　乔菲不可置信，脸色飞快涨红，感受到了莫大的屈辱。
　　她家世优越，自己也优秀，从小到大没受过这样的委屈。
　　乔菲不怕霍时琛，她直接大声嚷道，“霍时琛，你要是看不上我，明明白白跟长辈说，不要故意耍我，我明确表示过很多次，我对你是认真的，我没有心情陪你演戏！”
　　乔菲这么一骂，还真把霍时琛骂愧疚了。
　　他缓缓神，诚恳地说，“很感谢乔小姐的厚爱，今天是真的不合适。”
　　“为什么？”乔菲火气上来，谁都挡不住，一把推开大门走进去，“难道你家里还有别的女人？让她出来，我不在乎。”
　　乔菲快步闯进去，风风火火像是要杀人，她先是在客厅巡视一周，闻到食物的香气从楼下飘过来，又蹬蹬蹬跑到楼下去。
　　霍时琛来不及阻拦，抬脚追过去，准备阻止这场世界大战爆发。
　　然而出乎他意料的是，预想中的争吵没有出现，乔菲很快上楼来。
　　她明显冷静不少，平复着呼吸，“霍总，不好意思，刚刚是我失态了。”
　　霍时琛惊讶地挑眉，看来乔菲没有发现简棠。
　　确实是没发现，在最后时刻，简棠躲到了食物储藏室里，文姐迅速把她的碗筷收起来。
　　简棠透过门缝，看见乔菲冲下来，心口胀痛到无法呼吸。
　　为什么在这栋房子里，依旧无法逃脱乔菲的阴影。
　　她像一头强悍的母狮，巡视自己的领地。
　　简棠真是羡慕，她永远无法拥有像乔菲一样的底气。
　　乔菲没有发现异常，又回到了楼上。
　　大约十分钟后，霍时琛走下楼，想必乔菲已经离开了。
　　简棠打开门，以一种平静的姿态走出去。
　　霍时琛看过来，他没有说话，只是抬起手，简棠凑过去，乖顺地靠在他怀里，一切尽在不言中。
　　这场意外车祸，让本就脆弱的关系更加摇摇欲坠，弄得两人身心俱疲。
　　早餐没有吃完，两个人也懒得再吃，收拾一下直接出门。
　　老梁在医院，霍时琛也没办法开车，简棠充当他的司机，送他去公司。
　　到达霍氏大厦门口，霍时琛嘱咐，“之后不用你过来了，我会用公司的车，下午两点我们亚莱大厦见。”
　　下午两点，是蒋若恩来探视霍时琛的时间。
　　简棠笑着答应，目送霍时琛下车远去，直到看不见他的背影，她才缓缓收回目光。
　　又发了一会儿呆，简棠也无心工作，她决定去找个中介看房。
　　说来搞笑，她开着迈巴赫过去，整个中介门店都激动了。
　　得知她要租房，中介都愣了，再得知她的预算是七千，中介都傻了。
　　月租七千，最多租个两室，对装修有要求，只能租个一室。
　　简棠听完介绍t，对好一点的一室更感兴趣，她不嫌地方小，只是想要一个安静的独立空间。
　　聊完需求，中介带她出去看房。
　　简棠像是进入另外一个世界，对所谓好一点的装修有了新的认识。
　　一直看到中午，简棠没有满意的，留了中介的电话，说好有合适的再看。
　　离开中介，简棠直奔亚莱大厦，她准备在那里吃饭，顺便等待蒋若恩。
　　亚莱大厦内有自助餐，也可以点餐，简棠找个角落坐下，准备随便吃点东西。
　　巧合的是，她座位前方的屏幕上，正在循环播放尹月升的奢牌广告，拍得极有格调，将尹月升身上的特质发挥到极致。
　　简棠很喜欢，吃饭的时候，一直在盯着屏幕看。
　　看多了，不免回想起她和尹月升那次尴尬的碰面。
　　当时的对话真是驴唇不对马嘴，她为什么要自来熟，说人家是霍时琛的表妹，不够她显摆的，真是尴尬到令人浑身发麻。
　　简棠吃不下去饭，决定再点一个甜品，打开菜单第一眼，就看到了冰糖雪梨银耳羹。
　　她盯着菜单一愣，忽然想起一个名字，叶清梨。
　　要说尴尬的事还有一件，那就是尹月升认错人了，叫她叶清梨。
　　叶清梨，名字怪好听的，她是谁，尹月升的好朋友吗？
　　为什么会认错，因为她跟叶清梨长得像？
　　简棠托腮细想，脑海中不断闪回她跟尹月升的对话，越琢磨越奇怪。
　　如果叶清梨跟尹月升是好朋友，为什么尹月升会惊讶地问，你回来了，我哥知道吗？
　　尹月升所说的哥哥，是指霍时琛吗？

第101章 最后一根稻草
　　简棠合上菜单，没有心情再吃东西，她偏头望向落地窗外，一片冬日萧索景象，她的心情亦是如此。
　　不知过了多久，手机铃声响起，是霍时琛到了。
　　简棠起身结账，去酒店大厅见霍时琛，陪他一起去楼上。
　　霍时琛显然不太舒服，看见简棠勉强打起精神，露出一丝笑容，问起她有没有吃饭。
　　简棠走过去，挽住他没受伤的手臂，低声应答几句。
　　两人走进电梯，随着电梯门关闭，形成一个与世隔绝的小空间。
　　太安静了。
　　霍时琛懒得讲话，简棠盯着跳跃的数字，忽然开口问，“霍总，我想跟你打听一件事，你认识叶清梨吗？”
　　电梯门平整光亮，如同一面镜子。
　　简棠直视前方，看向身侧的霍时琛，发现他没有什么反应。
　　楼层又往上跳跃了两个数字。
　　霍时琛缓缓开口，“认识。”
　　简棠偏头，好奇地问，“她是谁啊？为什么你的表妹会把我认成她？”
　　“大概看错了吧，”霍时琛垂眸看过去，淡定地反问，“怎么会突然问起这件事。”
　　“没什么，就是突然想起来了，”简棠转回头，躲开男人的目光，“那天晚上好尴尬，你知道的，人在无聊的时候，总会回忆起自己社死的画面。”
　　电梯门叮地一声，显示到达三十三层。
　　两人走出电梯，去往熟悉的房门前。
　　简棠盯着霍时琛输入密码的手，再度询问，“对了，你还没告诉我，叶清梨是谁？”
　　推开房门，霍时琛不在意地说，“算是……一起长大的玩伴吧，跟我们这一圈人都认识。”
　　“跟严峥也认识吗？”简棠放下手中的包，替霍时琛脱大衣。
　　霍时琛点头，“嗯，有见过面。”
　　简棠将他的大衣挂到玄关处，也脱掉自己的外套。
　　思来想去，没敢问出那一句，我跟叶清梨长得像吗？
　　其实她隐隐约约，已经猜到了答案。
　　霍时琛转身看向简棠，忽然抬手揽住她的肩膀，让她转过来面对自己。
　　他极为认真郑重地说，“别胡思乱想，这件事不重要。”
　　不说还好，一说简棠心里咯噔一声，觉得有些呼吸困难。
　　她懂霍时琛的意思，是想让她继续装傻。
　　可是，她觉得自己做不到。
　　但也做不到当面跟霍时琛翻脸。
　　她艰涩地笑笑，“嗯，我知道了。”
　　霍时琛盯着她的眼睛，眉眼沉郁，欲言又止。
　　简棠突兀地打断，转身又拿起自己的大衣，“时间差不多了，我去楼下等我表姐，我们一会儿见。”
　　哪里时间差不多，明明才刚上来。
　　简棠打开门落荒而逃，霍时琛望着她的背影，无奈地捏住自己的眉心。
　　他现在真的很不舒服，手臂隐隐作痛，没想到简棠会在这时候突然想起叶清梨的事，他根本没有精力处理。
　　思虑再三，霍时琛没有追上去，决定先缓一缓，再找个时间跟简棠解释这件事。
　　他走到客厅沙发旁，疲惫地仰躺下去，闭上眼睛养神。
　　与此同时，简棠逃似的离开电梯，来到酒店大堂，去到休闲区那边落座。
　　她口干舌燥，额角隐隐抽痛，心脏混乱地跳动着，处于特别紧绷的状态，根本放松不下来。
　　时间似乎变慢了，整个世界变得煎熬。
　　感觉过了很久，她拿出手机一看，时间才一点半。
　　怎么会这样。
　　直到一点五十，简棠手机铃声响起，是蒋若恩到了。
　　她今日特意打扮过，抱着一束向日葵，人比花还要光彩照人。
　　简棠稳住心神，与她汇合，交代跟霍时琛有关的事，告诉她去找工作人员，打电话到总统套房确认，再去坐专属电梯到三十三层。
　　蒋若恩听着听着，忽然冒出一句，“你第一次就是这样上去的对吗？”
　　话语中包含的那种暗示，简直是在给简棠濒临崩溃的情绪，又补上了一刀。
　　简棠顿住，脸色刷地一下变得惨白。
　　不过她心里清楚，蒋若恩不是在故意讽刺她。
　　蒋若恩高高在上惯了，不怕得罪她，对她说话向来无所顾忌。
　　简棠想，她或许是有些紧张，第一次与霍时琛独处，花痴脑犯了，认为待会儿要发生一点什么，想从简棠这里找点安慰。
　　可惜真不走运，她现在心情很不好，没空哄这位大小姐。
　　简棠弯起嘴角，笑里藏刀，挽住蒋若恩的手臂去前台，用无比温柔的语气说，“表姐你放心，霍总他手断了呀，即使他想，也不能对你做什么。”
　　蒋若恩尴尬一笑，双颊含羞，“小棠，你在胡说什么。”
　　简棠冷笑连连，她哪里有胡说，这明明就是蒋若恩心中所想。
　　这个世界就是如此癫狂。
　　她被未婚夫算计，出轨、被出轨，当小三被骂贱人，现在又跟表姐伺候一个男人，生活真是多姿多彩。
　　忙完蒋若恩的事，简棠缓步走出亚莱大厦，每一个呼吸都要耗尽全部力气。
　　冷风吹过来，简棠第一次无比清晰地意识到，她厌恶自己现在的生活。
　　想要摆脱这一切，她还需要最后一根稻草。
　　重压之下，简棠猛地打起精神，似乎有了一往无前的勇气，她拨通严峥的电话，开口强硬地说要见他。
　　严峥懵逼，“怎么了？霍时琛出事了？”
　　“不是，是我有一件难以启齿的事，想请严总看在霍总的面子上帮我一下。”
　　此时此刻，简棠出奇地冷静，话术说得很完美。
　　果然，严峥痛快地答应了，让简棠来他的公司见面。
　　挂断电话，简棠猛踩油门，直奔严峥的公司。
　　严峥家是通信行业巨头，锦城总部建得非常气派。
　　简棠费了好一番功夫，才在秘书的引导下见到严峥。
　　严峥正在处理公务，看见简棠进来，收起手中的钢笔，吊郎当地站起来，“简小姐，你找我有什么事？有话直说，看在咱们交情上，我一定会尽力帮忙。”
　　交情？简棠心里很疑惑，她跟严峥算得上有什么交情，说出来真是讽刺。
　　她站在办公室中央，腰背挺得笔直，深呼吸后开口问，“我过来是想跟严总请教一件事，当初那一晚，你为什么选择我？”
　　严峥皱眉，走到简棠面前，脸上是轻慢的笑，“这有什么可问的，因为简小姐漂亮呗。”
　　“不对，”简棠坚定地否认，“漂亮女人太多了，这不是我独一无二的优势。”
　　她往前跨了一小步，盯着严峥的眼睛，无比肯定地说，“严总，你选择我，是因为我跟叶清梨长得像。”
　　简棠早有准备，她紧紧盯着严峥，想从他的表情上获得自己想要的答案。
　　严峥果然没让她失望，他一听到叶清梨的名字，脸上错愕的表情堪称精彩。
　　很快他反应过来，气急败坏地问，“谁告诉你的？”
　　呵，简直是不打自招。
　　简棠向后退一步，伤心到极致反而想笑，眼睛却忍不住想流泪。
　　她终于得到了最后那根稻草。

第102章 开始恨全世界
　　简棠强忍着眼泪，不想在外面丢脸，也懒得理会严峥的追问，转身大步离开。
　　出了严峥公司大门，简棠坐上车，猛踩油门狂飙出去，没有明确的目标，她只想一直往前走，远离所有的一切。
　　严峥慢一步追出来，根本拦不住简棠。
　　他眺望远去的车影，嘿了一声，摸出手机拨通霍时琛的电话，告诉他有关简棠的事。
　　电话那一端t，霍时琛正在跟蒋若恩闲聊，听见严峥的话，他迟疑片刻站起来，对蒋若恩说句稍等，去另一个房间讲电话。
　　严峥等不及，在此期间还在噼里啪啦地轰炸，“简棠怎么会知道叶清梨的事，是不是你跟她说的？我说霍爷，您也太不解风情了，这话怎么能往外说，你享受就行了，这回玩脱了吧。”
　　“严峥！”霍时琛恼火地制止，无奈地轻叹一句，“不是我说的，是那天月升偶然撞见简棠，一不小心说漏了嘴。”
　　严峥了解到事情真相后，不禁愣住了，“啊？那现在怎么办？我看简棠那副样子挺伤心欲绝的。”
　　“嗯，我知道，我会处理的。”霍时琛平稳地应了一句。
　　“你准备怎么处理？”严峥开始瞎出主意，“送房送车送包，不行你就全送一遍吧，女人嘛，重感情，你拿出点诚意来示好，倒也不是什么难事。”
　　“行了，你歇会吧。”霍时琛有些头疼。
　　他不想跟严峥谈论有关简棠的事，两人说不到的一块去。
　　随便敷衍几句后，霍时琛挂断了电话。
　　他抬头望向窗外，深呼吸平复下情绪，现在他没空理简棠，因为客厅内还坐着一位麻烦等他处理。
　　说实话，霍时琛对蒋若恩没什么感觉，不喜欢也不讨厌，完全是看在简棠的面子上行事。
　　不过既然让蒋若恩过来，霍时琛一定会礼貌对待，不会平白无故甩脸色。
　　他能看出来，蒋若恩对他有好感，但他不觉得这有什么，毕竟从小到大，对他有好感的女孩太多了，他见怪不怪。
　　只要对方没有打扰到他的生活，那就随便别人喜欢。
　　一般也不会太持久，只要他不动声色的装傻，女孩们得不到回应，荷尔蒙自然会退去。
　　霍时琛走出房间，重新坐回蒋若恩对面，客气地说，“不好意思，刚刚接了一个电话。”
　　蒋若恩脸颊绯红，显然是最上头的时候，本以为这会是一场尴尬的会面，她在来之前就有了心理准备。
　　没想到霍时琛会这么有耐心地对待她，出乎意料的甜蜜。
　　当然，这只是蒋若恩单方面的感觉，换句话说，是她的滤镜太深。
　　事实上都是蒋若恩单方面输出，霍时琛偶尔点点头，简单应承几句，哪里有甜蜜的氛围。
　　一个小时后，霍时琛掐着时间，适时表示自己很忙。
　　蒋若恩一看时间，没想到自己待了这么大半天，已经特别满足了，开心地起身告别。
　　送走蒋若恩，霍时琛没有心思工作，在客厅踱步几圈，最后决定掏出手机，拨打简棠的电话。
　　毫不意外，刚一接通就挂断了。
　　霍时琛这次很有耐心，抛弃三次原则，只要挂断就重拨，像是一场无声的较量。
　　不知打了多少通以后，电话那端提示对方已关机。
　　霍时琛一挑眉，觉得不是真关机，大概率是被拉黑了。
　　想到这里，他转而去发微信，果不其然收获一个感叹号。
　　看得出来，简棠是真的很生气。
　　身边没有人，霍时琛也懒得装了，他仰躺在沙发上，整个人异常烦躁。
　　他忽然有点怨恨严峥，为什么要跟他开这个玩笑。
　　如果没有认识简棠，他也不会有这么多烦恼。
　　他会等叶清梨回来，等不回来就娶一个门当户对，让家中满意的妻子。
　　简棠是唯一的变数。
　　霍时琛神色愈发沉郁，开始恨全世界，包括简棠。
　　恨她为什么要较真。
　　明明是他一直在让步，他接受她跟沈云洲的关系，接受她跟别的男人不清不楚，接受她欺骗自己，利用自己。
　　他为她做了那么多，给沈家和蒋家项目，她为什么不能接受，自己是另一个女人的替身？
　　霍时琛越想越生气，他抬手拿起茶几上的玻璃杯，狠狠砸到对面的电视屏幕上。
　　玻璃碴飞溅，显示屏上出现裂痕。
　　霍时琛盯着那一圈裂痕，忽然长舒一口气，心里舒服多了。
　　他意识到一件事，严峥有句话说得对，他就是太宠了，以至于一个两个女人都这么能作。
　　叶清梨是往事，暂时先算了。
　　简棠是眼前人，霍时琛决定不再手软。
　　他倒要看看，他用强硬手段留住的人，又会怎么样呢？
　　简棠拉黑他，不是什么大事。
　　她的家在这里，能跑到什么地方，总会再见面的，她并没有叶清梨那般洒脱。
　　想通这一切，霍时琛心情平静不少，他拨通尹月升的电话，贴心地说要去探班。
　　尹月升在隔壁影视基地拍戏，本来计划请一天假，完成母亲发出的探病任务。
　　听见霍时琛要过来，尹月升很开心，“好啊好啊，哥你能过来真好，我跟你讲，这部戏的导演特别凶，每天在片场骂人，我都不敢请假。”
　　就这样，霍时琛去了隔壁市，见表妹是附赠的，其实是想散散心，顺便躲避锦城的探病大军。
　　话说回简棠那边，她飙车出锦城，一直耗到没油才停下。
　　夜幕降临，她停在高速路旁，前后一片漆黑，好半天不见一辆车。
　　这么恐怖的场景，终于转移了她的注意力。
　　她赶紧打拖车公司电话，请他们帮忙送来一桶油。
　　在等油的四十分钟内，简棠警惕地望着四周，后悔自己不该冲动。
　　好不容易等到拖车救援，经过这一番折腾，简棠老实了，乖乖开车回到锦城。
　　她本来还在犹豫，不知道能去哪里。
　　忽然接到文姐的电话，她关切地问，“简小姐，这么晚了，怎么还不回来？”
　　不等简棠回答，她又压低声音说，“简小姐，其实是霍总让我打给你的，他出差去了，今晚明晚都不在，你快回来吧，一个人在外面多不安全。”
　　简棠愣住，鼻子一酸想哭。
　　他躲什么，好像自己生气跟无理取闹似的。

第103章 搬走
　　简棠吸吸鼻子，哑着嗓子回答，“我知道了，我这就回去。”
　　启动车子，大约三十分后，她到达臻园。
　　回到别墅内，果然不见霍时琛踪影。
　　她心里挺不是滋味，勉强跟文姐说笑几句，回到卧室内，瞬间沉下脸，如同行尸走肉一般，洗澡刷牙换衣服。
　　躺到熟悉的大床上，简棠还能闻到霍时琛身上的味道。
　　她抱住他的枕头，将脸埋入其中，良久抽泣一声，默默地流眼泪。
　　一句残忍的话，不断在她脑海中盘旋，你什么都不是。
　　这个世界上，没有人爱她。
　　简棠就这么哭着入睡，梦里都是各种可怕的人生片段。
　　爸爸僵硬的身体，妈妈离去的背影。
　　在家里，蒋博伦会弄出各种意外事故污蔑她，让她成为一个不懂事的坏孩子。
　　在学校里，蒋若恩带头霸凌她，让她在全校面前出丑。
　　沈云洲和付婉玉颠鸾倒凤的画面。
　　最后是霍时琛，他冷漠决绝地说，你什么都不是。
　　简棠猛地惊醒，发现自己眼睛睁不开，而且头痛欲裂。
　　她趴在床上，如同一条搁浅的鱼，缓了好半天，才挪动自己的身体，跌跌撞撞跑到床尾，翻开抽屉找到医药箱。
　　从里面找到止疼药，她颤抖地抠出来，也不管什么剂量不剂量的，直接吞下去三粒。
　　吃完后，又趴在地毯上缓了一会儿，或许还睡了一觉。
　　再度醒来，她稍微好受些了。
　　坚强地爬起来去浴室洗脸，冷水泼在脸上，简棠舒服多了，她抬起脸看向镜子中的自己，意识到一件事。
　　她不能再留在这里，会让她一直不停地做噩梦。
　　简棠咽了一下口水，决定趁霍时琛回来前，收拾东西离开。
　　当天上午，简棠准点出门，只不过没去上班，是去租房了。
　　这次她没有太挑剔，租了一个五十平米的一室一厅，装修不错，能够拎包入住。
　　当天下午，她回去收拾自己的东西，准备拎着箱子搬走。
　　这事瞒不过家里两个佣人。
　　文姐胆战心惊地过来劝阻，“简小姐，你不要冲动，两个人相处总有吵架的时候，等到再见面，互相一认错，感情会比之前更好，可要是一搬走，那性质就不一样了呀。”
　　简棠抬头对文姐笑笑，“没关系的，搬走也是吵架的一环，等我们和好了，我还会再回来的。”
　　她说得轻松，脸上甚至还带着笑意，但文姐能看出来她的决绝。
　　这可是大事，文姐手足无措，跑回楼下跟丽姐商量，二人一致决定给霍时琛打电话，通知他这件事。
　　在此之前，文姐从未主动联系过霍时琛，电话一接通，说话都带着颤音，“喂，霍总，简小姐在收拾行李，她好像要搬走，这可怎么办呀。”
　　电话那端，霍时琛戴着墨镜，正坐在一处荒郊野岭看尹月升拍戏。
　　他握着电话，手指猛地用力，差点把手机捏碎。
　　好啊，真是有本事，闹起来没完没了。
　　霍时琛顿了顿，开口淡定地说，“没事，你让她搬吧，一切都随她，等我回去处理。”
　　挂断电话，正好导演喊卡，让演员们休息十分钟。
　　尹月升穿着乞丐装跑回来，裹t上助理递过来的羽绒服，坐在霍时琛身边。
　　即便他戴着墨镜，尹月升依然从他紧绷的嘴角，看出来他心情不好。
　　“哥，你怎么了？”尹月升问，“片场有人欺负你了？你告诉我是谁，我替你出气！”
　　“停，少说些没用的。”霍时琛冷言打断。
　　尹月升裹紧羽绒服，伸着脖子凑近，“那您怎么了？看我演戏，看得这么生气。”
　　霍时琛心里窝火，忽然想跟尹月升聊一聊，“阿月，你跟我说句实话，我跟清梨之间没有一个结果，是不是我也有错，我不该太纵容她，如果当初我狠下心逼她一次，我们是不是会有不一样的结局？”
　　“你才反应过来吗？”尹月升猛拍大腿，意识到自己声音有点高，左右环视一圈，确认周围人听不见他们说话，这才压低声音继续说，“哥，你知不知道我以前那圈小姐妹怎么称呼你，情痴。”
　　“痴，是白痴的痴，你是不知道以前叶清梨有多茶，”尹月升好不容易等到机会，火力全开吐槽，“她说你们是朋友，我的小姐妹想追你，她第一个跳出来搞破坏，也就你看不出来。”
　　霍时琛咬牙，也就是亲表妹，别人要是敢骂他白痴，他早一巴掌扇过去了。
　　“我看得出来，”霍时琛咬牙解释，“我知道别人想追我，我拒绝你的小姐妹，是因为我不喜欢她们。”
　　“呵，你就喜欢绿茶呗，”尹月升摇头感慨，“不过话说回来，有句话你说的没错，你要是狠下心，肯定有不一样的结局，要么叶清梨终成眷属，要么彻底说开一刀两断，总比这样不上不下吊着好，这都多久了，三年了吧，一生中最好的时光全给她守孝了。”
　　尹月升说着说着，有些伤感，替霍时琛不值。
　　她表情认真几分，真诚地劝慰，“哥，听我一句话，你值得更好的人。”
　　不知为什么，说到更好的人，霍时琛脑海里最先出现的是，简棠。
　　说完这句，休息时间结束，导演招呼演员聚齐，抓紧时间补妆再来一条。
　　霍时琛望着忙碌的人群发呆，竟然觉得有些无聊，他缓缓站起来，都没等尹月升下戏，只跟她的助理打声招呼，然后直接离开片场。
　　当晚，他乘车回到了锦城。
　　三个小时的车程，到臻园正好赶上晚饭时间。
　　他突然回来，文姐和丽姐都吓了一跳，因为说好他在外出差，加上简棠不在，她们根本没有准备晚饭。
　　“没事，我不饿，你们现在做吧。”
　　霍时琛随意安抚一句，然后上楼回到卧室，打开顶灯后，他默默巡视一周，明明只少了一点东西，却显得格外冷清。
　　他站在床尾处，忽然看到床头柜有一张卡。
　　黑色的卡片，是霍时琛给简棠的那张副卡。
　　她从来没有刷过一次，现在更是直接还给了他。
　　霍时琛捏着卡片，眼神冰冷。
　　好，真的太好了。
　　她做得真绝，那就别怪他不客气。

第104章 霍时琛……你混蛋
　　简棠拉着两个箱子到达出租屋，又出门一趟买了一些生活用品。
　　时间很晚了，她来不及收拾，铺好床单套上被罩，随便洗洗脸刷个牙，爬上床倒头就睡。
　　睡到半夜，被冻醒了。
　　在外租房，比不上她曾经住过的好房子，暖气没有特别热，盖一床被子有些冷。
　　简棠迷迷糊糊爬起来，又套上一层睡衣，将被子裹得严严实实才稍微好受些。
　　她暗自计划着，明天要再买一床厚被子，还有电热毯之类的取暖神器。
　　计划很美好，然而赶不上变化。
　　凌晨时分，简棠从梦中惊醒，发现自己浑身疼得厉害，嘴里干得像是要冒火。
　　她发烧了。
　　更惨的是，她刚刚搬过来，家里没有药，甚至连喝的水也没有。
　　简棠干咳两声，用烧成一团浆糊的大脑思考，想到唯一能求助的人，是周思琳。
　　可是叫周思琳过来，要先解释一大长串，让她跟着担心，还是算了吧。
　　她也不想打120，一是没有严重到那份上，二是一旦去了医院，怕是要联系家人。
　　要是让姨妈知道她在做什么，还不如直接死了。
　　简棠裹紧被子，决定睡一会儿，没准醒来就好了。
　　这一觉睡到了下午，再度醒来，倒是比早上好了一点。
　　简棠知道不能硬挺了，她伸手在床头柜上摸到手机，眯着眼睛订了外卖，包括吃的、喝的还有退烧药温度计等等。
　　付完款，她咬牙翻身下床，连滚带爬去浴室洗把脸，然后裹上大衣，等待外卖到来。
　　没过一会儿，外卖陆续到了。
　　家里没有锅，也没有热水壶，简棠用冰冷的矿泉水吃药，又喝了半碗温热的面汤，然后爬到沙发上继续睡。
　　再次睁开眼，外面已经天黑了。
　　简棠抬头望向窗外，盯着橘红色灯光发呆，心中只有一个想法。
　　这都没有死，人真是坚强。
　　既然活过来了，那就好好活。
　　她光脚踩在地板上，打开客厅灯，望着一室狼藉，竟然觉得挺踏实。
　　生活一片混乱，不如从这个小房间开始整理。
　　简棠端起中午剩下的半碗面汤，去厨房用微波炉热一下，虽然面条早已经泡碎了，但她还是一口一口认真地吃完了。
　　吃完出了一身汗，胃里暖洋洋，她又吃了一片退烧药，感觉自己的身体在渐渐恢复。
　　接下来三天，简棠基本上没出门，养病，收拾房间，给家中添置各种小玩意。
　　将自己的小窝布置好，简棠把自己也收拾得差不多了。
　　这三天内，霍时琛没有联系她。
　　其余人联系她，邀请她参加跨年聚会什么的，简棠都用陪霍时琛的借口搪塞过去，倒也乐得轻松。
　　三天后，简棠如获新生，巧合的是，这也是元旦假期结束后的第一个工作日。
　　她准时起床洗漱，穿好衣服出门上班。
　　那辆迈巴赫留在了臻园，简棠步行去地铁站，坐地铁去画廊。
　　在换乘到最后一趟地铁时，意外遇见了画廊同事。
　　这三个小女生是今年刚毕业的，没有钱买车，只能搭乘地铁，而且还挺单纯，不忌讳简棠的身份，跟她热情地聊起来。
　　说着说着，竟然聊到了霍时琛。
　　其中一个小女生告诉简棠，那位霍总前天、昨天都来了画廊，点名要简棠服务。
　　简棠有些惊讶，没想到手机上安安静静，霍时琛会来画廊堵人。
　　不过他来就来吧，也没什么好怕的，简棠已经下定决心，要跟霍时琛说清楚，从此一刀两断。
　　到了画廊，时间还算早，简棠没看见霍时琛的身影。
　　既然如此，她也没过多在意，拿起自己的策划案去找总监，准备聊一下那个网红画家的项目。
　　这是简棠第一次竞争画廊的正式项目，以前她是游离于画廊之外的，只维护一些高级VIP客户，利用蒋家的人脉，做些轻松的交易。
　　画廊同事知道她身份特殊，有自己的优势，属于在另一拨大气层那种，尊重她的同时，也没有把她放在眼里。
　　所以总监看到简棠的策划案时，脸上掩饰不住地震惊，“简棠，我没想到你会竞争这个项目。”
　　简棠微微一笑，“我来画廊一年多了，对于现阶段的工作，已经能做到熟能生巧，现在想挑战下新项目，何总监，请您一定要认真考虑我，我相信我会做得很好。”
　　何总监身子向后仰，看得出来很犹豫，“这个……我要跟画廊其他几位负责人商量一下，暂时还不能给你答案。”
　　总监说得委婉，简棠知道，她是要过问姨妈的意思。
　　对于这一点，简棠无所谓，“理解，我等您的好消息。”
　　简棠早想好了，要是姨妈不许她做别的事，那她就直接辞职。
　　被安排的人生要结束了，即使前路困难，她也要一点一点改变。
　　从总监办公室出来，简棠回到办公室继续忙碌，偶尔抬起头愣神片刻，会想到霍时琛。
　　在想他会不会来，来了她要说什么。
　　出乎她意料的是，这一天霍时琛并未过来。
　　真会搞人心态，简棠嗤笑一声，决定不把这人放在心上，专注自己的生活。
　　她准点下班，去了一趟新房子附近的商城，买了一些生活用品，又随意找个地方吃晚饭，然后溜溜达达往回走。
　　元旦假期刚刚过去，路上还有庆祝日结束后的余韵。
　　简棠时不时驻足欣赏各种雕塑，或者火树银花，心情很是放松。
　　她完全没有注意到，从她离开画廊开始，就有一个人跟着她。
　　简棠一路走回去，她租得房子算是市中心老小区，里面装修很新，外面很陈旧。
　　楼道灯昏暗，单元门大敞，谁都能进来。
　　简棠爬完三层楼，站在门口摸钥匙。
　　是的，这家还是老式门锁，需要用钥匙开门。
　　她将钥匙插进去转两圈，房门咔嚓一声打开，正往外拽钥匙时，一个黑影悄无声息地凑过来，一只手捂住简棠的嘴，另一只手打开房门，带着她t一起挤进屋内。
　　毫不夸张地讲，那一瞬间吓得她魂飞魄散，脑海中不断浮现各种独居女性被害碎尸的新闻。
　　等到她缓过来，闻到熟悉的香水味，火气直冲脑门，烧得她咬牙切齿。
　　“霍时琛……你混蛋！”

第105章 结束了？
　　简棠又气又急，把东西扔在地上，反手去扯霍时琛的手臂，拼命想从他怀中挣扎出来。
　　她挣扎得越厉害，霍时琛手臂收得越紧。
　　他很恼火，没想到简棠会做得这么绝，居然在外面租房。
　　本以为她会住在酒店，闹闹脾气总会回去。
　　租房就不一样了，看来是铁了心要离开。
　　想到这里，霍时琛火气也窜上来，连带这几天的郁闷，在这一刻统统爆发。
　　他一个转身，将简棠抵在玄关处的墙上，不管不顾地吻下去。
　　感受到男人的亲吻，简棠心都凉了。
　　这说明什么，说明霍时琛来找她，只有那一个上不得台面的目的。
　　简棠愤怒、委屈，抬脚去踹男人，反而被握住小腿，让他贴得更近。
　　她感到绝望，在黑暗中抽泣一声，抵在男人的肩膀处，小声地说，“霍时琛，我恨你。”
　　霍时琛闻言一愣，终于放缓了动作，“你说什么？”
　　“我说我恨你，”简棠呼吸很乱，带着哭腔在他耳边说，“我讨厌你，你是个混蛋，渣男。”
　　听见她这么一骂，霍时琛没有生气，反而被骂笑了。
　　他稍稍后退一小步，借着窗外照进来的光亮，按下房间内的开关。
　　屋内一下子明亮起来，简棠不由得闭上眼，偏头躲避刺眼的灯光。
　　而霍时琛背对着灯光，亮起来的瞬间，他正好看见一张惨白消瘦的脸颊，眼角还有一行亮晶晶的泪痕。
　　他抬手替她擦眼泪，低声喟叹一句，“怎么瘦了这么多。”
　　简棠躲开他的手指，倔强地回答，“不关你的事，霍总，请你自重。”
　　霍时琛真要气死，冷冷地说，“简棠，不要闹了，我的耐心有限，有件事我要跟你讲明白，我不许你离开我，如果你非要离开，就不要怪我做事太绝，我能给沈家和蒋家项目，也能撤回来，我请你好好想想，这个后果是你能承受的吗？”
　　简棠猛地睁开眼，湿漉漉的黑眸里满是恐惧不安。
　　她没想到霍时琛会拿这件事威胁她，她一直以为他是个慷慨讲道理的好人。
　　如果他真的撤回项目，沈家和蒋家会一起逼死她，她根本无法承受那个后果。
　　简棠嘴唇颤抖着，抛弃自己的自尊，豁出去讨价还价，“霍总，当初你给沈家和蒋家项目时，我也给你了相应的东西，我认为这是一桩交易，早该两清了，你不能现在反悔。”
　　霍时琛勾唇冷笑，缓缓地说，“我能，你不是骂我混蛋渣男，那我也可以做一个言而无信的人。”
　　他真是豁出去了，时刻提醒自己不要太宠，要用一些手段留住简棠。
　　简棠真要疯了，她气得胸口起伏，含着眼泪控诉，“霍时琛，你不能这样对我，我是一个活生生的人，你不顾我的感受，把我当成另外一个人，我现在根本没有办法面对你，你、你……真的好残忍。”
　　霍时琛目光一颤，不禁软下几分，轻声说，“只要你愿意留在我身边，我会补偿你的。”
　　“我不稀罕，”简棠抬起眸子，即使流着眼泪，依旧能看出她的强硬，“我不想当另一个人，我要做我自己，堂堂正正活下去，找一个真正爱我的人。”
　　在她短暂的二十四年人生里，不断被人抛弃、欺骗，现在居然还被当成了替身，她根本无法接受。
　　简棠放完狠话，逐渐鼓起勇气，她扬起下巴认真地说，“霍总，关于项目的事，你想撤就撤吧，他们本来就不配得到，凭什么只有我活的不开心，他们赚大钱，搭上霍氏集团就是意外，现在该回到正常的水平了。”
　　简棠想通了，大不了一起死，但只要没死，她熬过这一段痛苦的日子，迎接她的是光明大道。
　　想到这些，简棠控制不住自己的倾诉欲，对霍时琛大放厥词，“霍总，你说要我留在你身边，然后呢？你能娶我吗？能给我一个安稳的未来吗？我知道你肯定会娶乔菲，你们太相配了，我只能像个阴沟里的老鼠，躲在见不光的地方。”
　　简棠流着眼泪，自嘲地笑笑，“霍总，回答我一个问题，我跟着你，是不是都不能有自己的孩子？”
　　霍时琛心中一疼，他凝望着简棠哀伤而绝望的容颜，克制、理智地说，“这些都是以后的事，你说得太远了。”
　　“不，”简棠愤怒地否定，“一点都不远，你不敢回答我这个问题，是因为你根本没想过以后，你想玩玩就算了，一点都不在乎我。”
　　她一把抓住霍时琛的衣领，浑身因为激动而颤抖，“你不在乎我，我在乎我自己，我很清楚一件事，我在你身边越久，我会控制不住自己爱上你。”
　　霍时琛心头巨震，不敢相信刚刚听到的话。
　　而简棠还在重复，她如同失了力气般，不由自主地滑下去，跪在霍时琛面前，“霍总，求你放过我吧，别让我爱上你，又让我离开你，你会逼死我的。”
　　这句话一出，霍时琛心疼到无法呼吸。
　　本来他在这几天内，已经想清楚了所有事，决意用强硬的手段留住简棠。
　　他从未下过如此坚定的决心，也第一次否定了自己在感情上的决断。
　　然而面对简棠的眼泪，他刚刚构建好的世界，再一次崩塌了。
　　不想看到她的眼泪，不想让她伤心，他终究还是心软了。
　　霍时琛弯下腰，伸手将简棠抱起来。
　　这一次简棠没有挣扎，像是一只断了线的木偶，刚刚的控诉和哀求，已经耗尽了她全部力气。
　　霍时琛将她放到沙发上，去浴室弄出一条热毛巾，走回来蹲到简棠面前，温柔为她擦拭眼泪。
　　“别哭了，”他平稳地低声说，“既然你已经做好了选择，我会尊重你。”
　　简棠眼泪褪去，看清了男人的脸，和他充满疼惜的眼神。
　　嗯，这个霍时琛，才是她熟悉的霍时琛。
　　简棠忍不住伸手抱住男人的脖颈，闷闷地说，“你是个很好的人，我不后悔遇见你，只是该结束了。”

第106章 真是她的末日吗？
　　经历争吵和控诉过后，两个人出奇地平静。
　　霍时琛替简棠擦干眼泪，站起来跟她告别，“我走了，你好好保重。”
　　简棠仰望他高大的身影，轻声说，“你也是，好好养伤，不要留下病根。”
　　霍时琛笑笑，伸手想摸一下简棠的头顶，即将触及的瞬间，他硬生生收回手，只低声说一句，“再见。”
　　说完，他抬起脚步离开，房门打开又关上，砰的一声，室内陷入寂静。
　　简棠没有回头，直到听见关门的声音，她呼出一口气，软倒在沙发上，清晰地感觉到一切都结束了。
　　她因为情绪激动，哭得头昏脑涨，却感受到前所未有的轻松。
　　接下来好几天，生活毫无波澜，到处洋溢着年末欢乐的氛围。
　　画廊配合寒假和新年，策划了好几个主题展，本来时间就紧迫，没想到其中一个负责人突然生病了，眼看大家忙不过来，简棠主动提出她可以帮忙。
　　简棠的想法很简单，她想跟同事们多多接触，过一下“正常人”的生活。
　　在同事看来，简棠这种行为无异于仙女下凡，肯定有人看不惯她，但大部分人都喜欢漂亮、脾气好、还能吃苦的女同事。
　　几次接触下来，简棠很快跟部分同事打成一片，每天上班都过得很开心。
　　她专注工作，刻意逃避有关霍时琛的一切，然而该来的，还是来了。
　　简棠和霍时琛的关系，本就很隐秘，他们闹翻了，一时半会儿不会有人知道。
　　但总归会被相关的人察觉。
　　第一个察觉的人，是沈云洲。
　　霍氏集团要开年终会议，沈云洲发现自己不在邀请之列，这是非常不合理的，他可是霍氏集团最重要的合作商之一。
　　沈云洲坐不住了，托关系去问，得到的回答是，邀请名单由霍总亲自批复，没有就是没有，哪有什么理由。
　　事实上，霍时琛遵守诺言，没有撤回给沈家和蒋家的项目，但仅限于此了，日后不会有更多的接触和合作。
　　没有邀请沈云洲参加霍氏集团的年终会议，只是开始而已。
　　沈云洲接到靠谱人给的回话，琢磨大半天，忽然如醍醐灌顶，想通了一切。
　　本来好好的，霍时琛突然变卦，还能是因为谁，当然是简棠。
　　那天下午，沈云洲怒气冲冲杀到画廊，要简棠给他一个说法。
　　简棠瞧他那副癫狂暴躁的样子，心里感到一阵恶心。
　　她保持着微笑，不想在同事面前丢脸，好说歹说将沈云洲带回办公室。
　　办公室大门一关，沈云洲迫不及待地质问，“到底怎么回事？你得罪了霍时琛？”
　　“瞧t你这话说得，算不上得罪，”简棠走回办公桌后面，稳稳当当地坐下，淡定地说，“身为男人你还不了解男人吗？霍总玩腻了，跟我说好聚好散。”
　　沈云洲不太信，但他盯着简棠的表情，根本看不到破绽，最后讥笑道，“没想到你这么不争气，连伺候男人都不会，不到三个月就被甩了。”
　　简棠冷笑一声，反唇相讥，“那是，比不上你的婉玉姐，说到这个，你可以让付婉玉去试试，没准能坚持三年呢！”
　　她说得痛快，完全没注意男人的表情变化。
　　沈云洲猛地上前一步，啪地一声，给了简棠一巴掌。
　　“说话注意点，”沈云洲双臂撑在办公桌上，倾身像一条恶毒的蛇，冰冷黏腻地威胁，“简棠，你要清楚一件事，你被霍时琛抛弃，就成了一件没用的破烂货，你要感激我收留你，以后对我放尊重些，收起你那副冷嘲热讽地嘴脸。”
　　简棠被打懵了，沈云洲这一巴掌，打碎了她的世界观。
　　从小到大，简棠过得很不容易，即便如此，都没有人抽过她巴掌，受过这么大的侮辱。
　　以前她是活在一个冷漠文明的世界，没想到沈云洲会是一个野蛮人。
　　简棠眼中蓄满恨意，缓缓回头看向沈云洲，“我记住了，这一巴掌打得好。”
　　沈云洲直起腰，整理整理西装，恢复他儒雅精英的模样，露出一抹虚伪的笑，“你知道就好，放心，我不会嫌弃你，以后跟着我好好过日子吧。”
　　打一巴掌，又给个蜜枣，幸好简棠是个清醒的人，不然一定会被沈云洲控制逼疯。
　　问清楚缘由，沈云洲很快离开了。
　　简棠拿起镜子检查，发现自己左脸又红又肿，根本没法出去见人。
　　她小心地戴上口罩，找个借口请假回家了。
　　经过这一闹，简棠本以为事情会告一段落，没想到这竟然是一个阴谋的开始。
　　沈云洲确实很了解男人，霍时琛玩腻了简棠，他并不奢望霍时琛会吃回头草，结束就是结束了。
　　简棠失去了她的价值，同时意味着，沈云洲可以把她卖给别的男人了。
　　是的，沈云洲才不会让简棠闲着，他要拿她去讨好别的男人。
　　很快他锁定了目标，一个搞钢铁的老总。
　　沈云洲要建莲湖风景区，想要一批便宜钢铁。
　　钢铁老总挺好色，正好投其所好，只要他满意了，或许能给沈云洲一个内部价。
　　沈云洲打开手机，给老总看简棠的照片，钢铁老总顿时垂涎欲滴。
　　爱玩的小美女到处都有，这样有气质的大小姐可不多见，尝起来一定更带劲，最重要的是没有后顾之忧。
　　两个男人相视一笑，就把这事定下了。
　　距离打过那一巴掌两天后，沈云洲叫简棠出来说过年的事。
　　他们已经订婚了，过年要来回走动，确实有不少事。
　　沈云洲约她在一家茶馆见面，简棠准时赴约。
　　见面后，两人刚说了没几句，服务员进来送上两杯龙井茶。
　　简棠完全没有怀疑，茶杯里被沈云洲加了料。
　　这个善于伪装，阴狠毒辣的小人，每一天都在刷新下限。
　　说了好一会儿，简棠端起茶杯，喝了两口茶。
　　渐渐地，她的眼皮开始发沉，在彻底失去意识前，她反应过来发生了什么。
　　“你……”只说出一个字，她昏昏沉沉软倒在桌子上。
　　大概是因为她只喝了两口茶水，简棠并未一直昏死过去。
　　她模模糊糊有了意识，知道自己被挪动，被扔到一张柔软的大床上。
　　不甘心坐以待毙，简棠狠狠咬自己的舌尖，疼痛令她清醒几分。
　　然后她拼命地眨眼咽口水，逼迫自己尽快清醒过来。
　　酒店床头柜上有电话，她只要一寸一寸地挪过去，就能拨打求救电话。
　　可惜，老天爷不给她那么多时间。
　　还差一点点的时候，酒店房门轻响，一个矮胖的男人走进来。
　　他一脸横肉，双眼色眯眯，短粗的大手摸上来，嘴里念叨着，“简小姐，等久了吧，别急，哥哥现在就来疼你。”
　　简棠愤怒而绝望，努力呼吸着，如果眼神能杀人，眼前的变态男早死了八百遍。
　　救命！难道今天……真是她的末日吗？

第107章 放荡、美丽又危险
　　变态男搓搓手，先替简棠脱鞋，又脱去她的大衣，他越看越满意，激动到浑身发颤。
　　他恶心地赞美着，“简小姐，你真美，你是我见过最漂亮的女人，你放心，我这个人很会怜香惜玉的，我一定会……很温柔的。”
　　说着，他爬上床，开始脱自己的衣服。
　　简棠绝望地闭上眼睛，感受到一股热烘烘的臭气，灵魂在无力的身体内愤怒地挣扎。
　　她一嘴血腥味，就在最后一刻，不知道从哪里爆发出力气，她忽然感觉自己能动了。
　　与此同时，男人捧住她的手，送到嘴边亲吻。
　　这一下带来的刺激，如同被扎了一千根针，简棠咬紧牙关，拼尽全力握住床头柜上的台灯，愤怒地砸向男人的额头。
　　先是发出一声闷响，变态男被砸懵了，不过一两秒的时间，他反应过来，变得愤怒而扭曲，“好啊你，不知好歹的贱女人！”
　　简棠毫不手软，再度砸向男人的额头。
　　第二下玻璃灯罩碎了，玻璃碴四处飞溅，简棠没有一丝迟疑，举着破碎、带着尖锐棱角的灯罩，砸到变态男的秃顶上。
　　这一次见血了，简棠依旧没有停止，直到变态男双眼一翻，倒在大床上，嘴里没有了动静。
　　简棠大口呼吸着，鲜血顺着手腕一滴一滴砸下来，她应该受伤了，可是完全感觉不到疼。
　　她死死握着台灯，无力地瘫在床上，不知过了多久，力气真的恢复了。
　　咬紧牙关坐起来，冷眼看向倒在床上的男人，她并不担心他死了。
　　又在床上坐了一会儿，简棠翻身下床，一路扶着墙走到浴室，打开水龙头冲洗自己受伤的手腕，把冷水泼到自己的脸上，这回彻底缓过来了。
　　她挺直腰背，走出浴室站到床尾处，面无表情盯着床上的人，看他脑袋上的鲜血，将雪白的床单染成一朵花。
　　嗯，倒是挺漂亮的。
　　简棠欣赏够了，才慢悠悠地走到客厅，找到自己的包，拿出手机拨通沈云洲的电话。
　　等待接通时间，她悠然落座在一把椅子上，翘起二郎腿，耐心地等待着。
　　电话接通，她用无比淡漠地语气说，“沈云洲，过来善后吧，我好像把你的客人打死了。”
　　说完这句，不等男人说话，她啪地一声挂断电话。
　　没过十分钟，沈云洲过来敲门了。
　　简棠走过去开门，面对他的暴怒和质问，她始终很平静，只用看死人的眼神，回视沈云洲。
　　沈云洲叫了救护车，酒店经理过来善后，不少人围过来看热闹。
　　当然，那位钢铁老总没死，简单包扎过后，被担架抬离酒店。
　　急救医生很负责，看见简棠的手受伤了，过来为她包扎，并提议她一起坐救护车去医院，拍个片子仔细检查一下。
　　简棠拒绝了，她不想跟变态男同坐一车，说自己会单独去。
　　急救医生没有勉强，提着医药箱匆匆忙忙离开。
　　沈云洲跟着钢铁老总去了医院。
　　酒店经理凑到简棠身边，战战兢兢地关心。
　　今天闹这一出，可算是严重事故，房间哪哪都是血，可他们不敢要赔偿，只想尽快送走这几尊大佛。
　　简棠毫不在意，去里面捡起自己染血的大衣，套在自己身上，拎起自己的包，缓缓向外走去。
　　临走到门口，她像是想起什么来，回头对经理礼貌地说，“给你添麻烦了，如果需要清洗费，记得去找沈云洲。”
　　说完，她一脸平静地离开。
　　走廊里还有不少围观的人，看见简棠出来，身上还带着血，纷纷吓得后退一步，躲在角落里议论纷纷。
　　简棠坦荡地走出酒店，外面天已经黑了。
　　她走到路口打车，连续打了三辆，才有一位大哥大发善心，载着她去医院。
　　去急诊拍片做检查，幸好只是皮外伤，医生重新上药包扎好后，嘱咐她不要沾水，按时换药，恢复后不会留疤。
　　这一通折腾下来，简棠回到出租屋已经将近半夜。
　　她将染血的大衣扔在门口，自己也没有力气往里走，靠在门上缓缓滑落，回想起晚上经历过的一切，忍不住抱头痛哭起来。
　　不是不害怕，全凭一口气撑着，现在剩下她一个人，终于能哭了。
　　哭完了，简棠开始思考，这件事最坏的结果是什么，明天一早最好去找个律师。
　　简棠已经做好最坏的打算，大不了赔钱坐牢，然而她没有想到，后来的发展比赔钱坐牢还令人难以接受。
　　经过一晚上发酵，酒店情杀案以一种奇怪的方式出圈了。
　　出圈主要原因，是有人隔着老远，拍了一张简棠浑身带血站在酒店门口的照片。
　　那氛围感绝了，谁看了都要赞叹一句，这个女人美丽又危险。
　　大家纷纷开t始看图编故事，听说她一个人，把两个男人送进了医院。
　　又因为两男一女，大家都猜她是出轨的那一方，很快她成了放荡、美丽又危险的女人。
　　网上热度涨得飞快，这对于简棠来说可不是好事。
　　这样丢脸的事传得人尽皆知，姨妈会第一个杀了她。
　　事实上，圈内人很快全都知道了，纷纷把链接传给蒋母。
　　热闹到这种程度，严峥不可能不知道。
　　他知道了，代表霍时琛也快知道了。
　　彼时，他们正坐在一起吃早午餐，顺便谈下工作。
　　严峥盯着手机，从面无表情变得一脸震撼，然后抬头偷瞄霍时琛。
　　霍时琛被看得很烦，“有话直说，不说就憋回去，别在我面前碍眼。”
　　“我倒是想说，你想听吗？”严峥呛了他一句。
　　霍时琛啪地一声摔下刀叉，起身要走。
　　严峥服了，连忙拦住，“哎呀，我说我说，你不要这么暴躁。”
　　霍时琛又坐下来，冷眼看向严峥。
　　严峥小心凑近，低声说，“那个，简棠出事了。”

第108章 坐牢
　　距离他们分手，已经过去了大半个月时间。
　　在这期间，霍时琛忙于工作，又搬回了亚莱大厦，刻意避开跟简棠有关的一切。
　　现在从严峥嘴里听到简棠两个字，他竟然有一种陌生感。
　　再仔细回忆一下，只能记起简棠流泪的模样。
　　霍时琛冷淡地应了一声，开口说，“你倒是挺关心她，如果你对她有兴趣，那就去追她吧，我没有意见。”
　　听话听音，霍时琛这么一说，严峥吓得连忙否认，“别别别，我没那个意思，我错了，我不该提。”
　　两人继续吃饭谈工作，还真就没再说简棠的事。
　　吃完饭，二人各奔东西。
　　霍时琛回公司，开了一个大会，中午有一个小时的休息时间，他本来想补觉，然而闭上眼总是看见简棠。
　　真烦！
　　霍时琛恼火地睁开眼，伸手扯扯领带，独自生了一会儿闷气，控制不住拿起手机，想看看简棠到底怎么了。
　　他先点开简棠的朋友圈，最后一条信息是宣传画廊的新年特别策划，看不出什么异样。
　　霍时琛继续刷，自从他来到锦城之后，跟不少人交换了联系方式，还因为简棠的关系，加了她周围一些亲友，比如蒋家人什么的。
　　现在看来，跟简棠有关的人，朋友圈很平静。
　　倒是一位毫不相干的锦城权贵，发了一条看热闹的朋友圈，标题为酒店情杀案，两男一女血溅出轨现场。
　　霍时琛莫名有种直觉，这一条肯定跟简棠有关。
　　点进去一看，这一条新闻写得极为猎奇香艳，不过没有写真名。
　　然而顺着相关推荐，霍时琛往下一滑，看到了简棠的照片。
　　她站在夜色里，穿着一件浅色大衣，半边染上了鲜红的血迹，一只手似乎也受伤了。
　　她的双眸黑亮，透露出惊惧，在茫茫夜色中，像是一幅哀婉绝艳的名画。
　　霍时琛心一紧，呼吸不由得重了几分。
　　他倒是不相信小道消息里写的内容，但单凭简棠的样子，也能看出来事情没有那么简单。
　　到底出了什么事？
　　霍时琛继续探究，浏览着通讯录，最后停留在蒋若恩的名字上。
　　如果真出了事，蒋若恩一定会知道，而且凭她对自己的好感，只要他问，她一定会说。
　　想到这里，霍时琛给蒋若恩发了一条信息。
　　如他所料，蒋若恩很快回复，并且告诉他一个震惊的消息，简棠被警察带走了。
　　出事的第二天早上，钢铁老总从昏迷中清醒过来，第一件事就是报警，放话要整死简棠那个贱女人。
　　沈云洲劝了两句，眼见真劝不动，选择了明哲保身。
　　虽然失去简棠很可惜，但没到为了她拼命的份上。
　　沈云洲懒得管，出于以往的情分，他将这件事告诉了蒋家，让他们做好捞人的准备。
　　公安局接到报案，立即打电话传唤简棠。
　　对于此事，简棠早有心理准备，她一大早就联系律师咨询过，知道了怎么说会对自己更有利。
　　她穿好衣服下楼，直接去公安局自首。
　　面对警察的询问，她坚持说是情感纠纷，不是故意的，愿意主动道歉提供赔偿。
　　她没有提下药，以及那个变态男意图强奸的事，一来事情没成，二来没有证据。
　　简棠要是实话实说，会把沈云洲牵扯进来。
　　一旦把这个阴险男人牵扯进来，搞不好他会联合变态男，反诉她诬告诽谤。
　　警察看简棠认罪态度良好，想要进行一下调解，哪知钢铁老总死咬住不放，非要告简棠故意伤害罪。
　　钢铁老总受伤挺严重的，估计能鉴定为轻伤，真要不依不饶，简棠要被判三年以下有期徒刑，找个好律师的话，或许能争取到缓刑，总而言之至少要脱一层皮。
　　简棠一张脸惨白，虽然很害怕，倒是还算镇定。
　　她不后悔自己昨晚的举动，愿意接受相应的惩罚。
　　坐牢怎么了，总比被人强奸好。
　　调解无望，简棠要先在拘留所待上一晚，警察按照程序告诉她，可以联系家人来送些换洗衣物和生活用品。
　　简棠摇摇头，不期待有人能来捞她。
　　出了这么大的事，还闹得满城风雨，姨妈巴不得立即跟她断绝关系，还是别去自取其辱了。
　　她将随身物品交出去，一个人独自走向冰冷安静的房间。
　　牢门砰地一声反锁上，简棠呼出一口气，坐在窄窄的小床上，抱住自己的膝盖，这房间冷极了。
　　冷到她回忆起自己难熬的童年。
　　在失去父亲，姨妈来接她之前，她和母亲有过两年相依为命的生活。
　　她们住在锦城贫困的城中村，没有集中供暖，家家户户靠烧煤炉取暖。
　　郑敏敏没有钱买煤，寒冷的冬天只能靠自己熬过去。
　　那滋味太痛苦了，简棠从电视剧里学到一个恐怖的词，叫凌迟处死。
　　她觉得挨冻就跟凌迟处死差不多。
　　在她真要被冻死前，姨妈来了，将她带离那个寒冷的贫民窟。
　　简棠回忆过去种种，不知道能从哪里破局，避免落到如今凄惨的下场。
　　她思来想去，发现一个无奈的事实，她没有能破局的点，因为她从来没有选择。
　　不过也不用太悲观，她去坐牢了，会失去名媛光环，也失去了自己原本的价值，就能拥有一个重新开始的机会。
　　胡思乱想间，她靠在角落睡着了。
　　直到被开门声惊醒，有人大声叫她的名字，“简棠！”
　　“什么？”简棠反应一瞬，立即下床站起来，“是，我在。”
　　“有人来保释你，出来吧。”
　　简棠愣在原地，不敢相信听到的话，谁会来保释她？
　　警察又催了她一句，简棠这才反应过来，快步走出门去。
　　经过几道关卡，重回办事大厅，温暖的空气袭来，简棠一抬头，看见霍时琛站在前边不远的地方。
　　他一身黑色大衣，斜靠在墙角，仿佛等了很久。
　　听见移门响动，他偏头望过来，眉目温柔，让人想起远山青松等等，一切包容、可靠的事物。
　　简棠愣在原地，再也挪不动一步路。

第109章 记得叫我一声姐夫
　　办事人员走过去跟霍时琛交谈几句，又回头看了简棠一眼，就去忙其他事情去了。
　　简棠瞄了一眼时钟，现在已经是晚上九点，她在拘留所大概待了八个小时。
　　这个时间段公安局很忙，时不时有醉鬼和打架斗殴的人出没。
　　审问室里偶尔传出几句争吵和哀嚎，倒显得很热闹。
　　在这种热闹中，唯有两个人显得尴尬孤寂。
　　简棠不动，霍时琛也没催她，就那么耐心地等待着。
　　简棠双拳紧握，心理建设了好半天，硬着头皮走到霍时琛面前。
　　她没有说话，也不敢看他，像个犯错的小学生，等待霍时琛的批评或者嘲讽。
　　分手那天晚上，她哭得凄惨，仿佛跟霍时琛在一起，会要了她的命一样。
　　结果她出事了，霍时琛是唯一来捞她的人。
　　毫不夸张地讲，简棠真觉得还不如去坐牢呢，现在的感觉如同凌迟处死。
　　“你现在一定在想，”霍时琛缓缓开口，“与其让我来帮你，不如直接去坐牢。”
　　简棠猛地抬头，不敢相信霍时琛能猜中她的心思。
　　然而触及他眼神的瞬间，她又像是被烫到一般，慌乱地低下头。
　　霍时琛轻叹一口气，双手插兜站直身体，轻声说，“走吧。”
　　他抬起脚步走在前面，简棠乖乖跟在后面，走出办事大厅，穿过院子，一直走到门口，停在一辆银色宾利前面。
　　霍时琛替她打开车门，做个手势，“上车吧，我送你回去。”
　　简棠扫了一眼，发现他又换车了，嘴唇动动想说点开玩笑的话，可努力半天都没能说出口。
　　她认命地坐上车，霍时琛转到另一边上车坐好，对前面的司机报了简棠租房所在地的地址。
　　车子启动，行驶在黑夜中，车内安静到可怕。
　　简棠酝酿好半天，想说点什么，均以失败告终。
　　忽然霍时琛伸手过t来，递给她一包东西，“拿好。”
　　简棠仔细一看，是她的手机钥匙和首饰，她进去之前，被警察扣留了，应该是霍时琛办手续时，顺便还给了他。
　　她抬手接过来，小声说句谢谢。
　　僵硬的气氛被打破，霍时琛顺势接着说，“这件事你不用担心，马国良那边不是问题，他会跟你和解的。”
　　简棠反应了一会儿，才反应过来，马国良就是那个变态男。
　　他为什么会和解，这还用问么，必定是霍时琛从中调解，真是给他添麻烦了。
　　简棠猛地抬眸望过去，眼中似有泪光闪动，真诚地说了一句，“谢谢。”
　　“进去一趟，被关傻了？”霍时琛偏头看过来，嘴角有一抹浅笑，“这一晚上只会说谢谢。”
　　“我……”简棠眨眨眼，泄气地说，“我不知道要说什么。”
　　诉苦，告状，求安慰？这些都没必要，跟霍时琛无关。
　　霍时琛又叹了一口气，抬手摸摸她的额头，“真傻，不知道说什么，那就说说你的伤，严重吗？”
　　简棠摇头，“不严重，只是皮肉伤，换几次药就好了。”
　　两人就这么你一句我一句，随意地闲聊着，没有触及任何核心问题，比如问简棠为什么会被算计。
　　霍时琛小心守护着她的自尊，简棠眼角发烫，觉得自己不配得到霍时琛的关爱。
　　很快，他们到达目的地，司机小哥平稳地将车停在简棠楼下。
　　霍时琛看了一眼窗外，偏头对简棠说，“上去吧，好好休息一晚，一切都结束了。”
　　简棠却没有动，她盯着霍时琛，良久轻声说，“霍总，陪我上去坐一会儿吧。”
　　霍时琛怔愣片刻，没有拒绝简棠的邀请。
　　这回换简棠在前，两人爬到三楼，她打开房门，伸手请霍时琛先进去。
　　霍时琛走进玄关，伸手熟练地打开客厅灯光，侧身等着简棠进来，为他找一双拖鞋。
　　跟上次不一样，这次过来，他是要好好当客人的。
　　简棠理解了男人的意思，弯腰去鞋柜里拿拖鞋，结果只找出一双她的兔子棉拖鞋。
　　她不好意思笑笑，放到男人脚边，“我这里只有这一双。”
　　霍时琛看了一眼，倒是没有嫌弃，脱鞋踩到兔子棉拖鞋上，先一步走到客厅坐下。
　　简棠连忙换上自己的拖鞋，直接去厨房烧水，泡了一杯花茶端到客厅，送到霍时琛面前。
　　她尴尬地挪动片刻，最终决定坐在茶几对面的地毯上。
　　一高一低的位置，简棠不得不仰望霍时琛，
　　她清清喉咙，鼓起勇气问，“霍总，我想知道你了结这件事，需要付出多少东西。”
　　“问这些做什么，是准备还给我吗？”霍时琛摇摇头，极不赞同地说，“你不必介意，较真的话，这辈子都还不起。”
　　“还不起是一回事，我知道是另外一回事，”简棠一脸认真郑重，“霍总，我应该知道的，让我心里有数，这辈子对你心怀感激。”
　　以前接受霍时琛对她的好，她可以用另外一种方式还给他。
　　现在不行了，他们已经结束那段关系。
　　作为两个毫不相关的人，一个提供帮助，另一个必须知恩图报。
　　霍时琛一挑眉，理解了简棠话中的意思，忽然觉得有些可笑。
　　真是个冷心绝情的女人，直到现在依然想着跟他划清界限。
　　不过算了，看她这么可怜的份上，还是不要拆穿了。
　　霍时琛想了想，认真地说，“你要谢的话，谢谢你表姐吧，我是看在她的面子上，才会来帮你的。”
　　简棠愣住，不敢相信这个理由。
　　“霍总，你不要哄我，”简棠失笑，“跟她有什么关系。”
　　“有关系，我跟她在交往中，”霍时琛面不改色，一本正经，“她是你表姐，那我应该算是你姐夫，帮助你是天经地义的事。”
　　简棠傻眼了，轻嗤一声，“我不信，当初是我故意使坏，骗你去她的生日会，这本来就是一场报复。”
　　霍时琛被逗笑了，“嗯，你终于承认了，是你故意使坏，不知道之前是谁嘴硬，非要撮合我和你表姐在一起。”
　　简棠闭嘴，恨不能咬断自己的舌头。
　　霍时琛笑得很开心，站起来拍拍她的脸，“现在如你所愿，我跟你表姐在一起了，以后见面，记得叫我一声姐夫。”

第110章 被求婚了
　　霍时琛让她叫姐夫？真是一件特别荒谬的事。
　　荒谬到简棠临睡前，还忍不住低声嘀咕，“不是，他有病吧。”
　　不过接下来几天发生的事，让简棠改变了想法，因为霍时琛结结实实帮了她大忙，只是让她叫声姐夫，真是太便宜她了。
　　首先第一件事，那天晚上过后，简棠再刷手机，发现所有有关酒店情杀案的信息，包括图文视频，被删得干干净净，没有留下一丝痕迹。
　　而且处理得很及时，没有让事情进一步扩大，只有圈内相熟的人知道，没有闹到人尽皆知的地步。
　　比如周思琳就不知道这件事，算是给简棠保留了几分颜面，让她忍不住双手合十，念声阿弥陀佛。
　　第二件事，马国良跟消失一般，没有再找简棠麻烦，就连要求她赔偿道歉都没有。
　　那马国良可不是什么好人，他能安静到这种程度，可想而知霍时琛一定没少费心思。
　　总而言之，在霍时琛的干预下，简棠的生活很快恢复平静。
　　又去了两趟医院换药后，医生告诉她不用再来，回去好好养着就行了。
　　这期间，无论是沈家还是蒋家，都没有人联系她，态度很是暧昧。
　　原本她以为，经过这么一闹，她跟沈云洲的婚事一定黄了。
　　没想到等了快一周时间，她没有接到沈家任何人的电话，来告诉她退婚分手的事。
　　当然，也不是什么事都没发生，至少沈母不再叫她去沈家吃饭。
　　他们不主动找简棠，简棠也没想去找他们， 她倒要看看沈家准备怎么处理这件事。
　　至于蒋家那边，简棠更是被动，全看姨妈的态度。
　　姨妈叫她回就回，要是从此不再联系，简棠乐得轻松。
　　闹剧发生后，简棠一直处于这样的逃避状态，没有跟任何圈内人接触，一个人安安静静地养伤。
　　万万没想到，张驰会是第一个联系她的人。
　　说实话，简棠有些忐忑，不知道张驰有没有听说她的事，又会如何看待她。
　　她很欣赏张驰的为人，虽然一开始接近他的目的不纯，但在后来相处中，简棠把他当朋友。
　　要是张驰提出什么过分的要求，简棠一定会跟他翻脸，同时会有点伤心。
　　不过这只是她的顾虑，在事情没有发生前，她不会拒绝张驰的邀请。
　　张驰约她周五出去吃饭，简棠欣然赴约。
　　这次她没有穿什么战袍，穿得很舒服随意，毛茸茸宽松版的白色毛衣，配一条菱形格棕色长裙，气质温婉，很有居家人妻的味道。
　　张驰一见她，眼中闪过惊艳之色，她怎么穿都好看。
　　另一边，简棠看见张驰，迈着轻快的步伐走过来，含着笑意说，“晚上好，张总，好久不见。”
　　“好久不见，”张驰站起来，替简棠挪椅子，“请坐。”
　　“谢谢，”简棠入座，随手整理长发，露出精致白皙的锁骨，笑着跟张驰寒暄，“我有关注横域的新闻，听说下个月要推出一款重量级的新游戏，很多资深玩家翘首以盼，张总压力一定很大吧。”
　　听她这么一说，张驰很是开心，没有人不喜欢被关注、重视的感觉。
　　他当即跟简棠聊起来，俩人说得很投机。
　　说起来这一点，简棠是认真做过功课的，时刻关注游戏圈新闻，技术大佬的分享，生怕跟张驰没话聊。
　　她对其他VIP顾客也这样，有的喜欢钓鱼，有的喜欢打麻将，打掼蛋，她都要学一些皮毛知识。
　　当然大多数有钱老男人是好色的，这批人反而最好应付。
　　聊了一会儿，服务生开始上餐。
　　简棠伸手去拿刀叉，宽松的毛衣袖口滑落，张驰一眼看到她手掌和手腕处缠着的绷带。
　　张驰一愣，免不了开口问，“你的伤怎么样了？”
　　这话问得很有意思，只问伤怎么样，不问为什么会受伤，说明张驰肯定知道她的事。
　　简棠坚强地笑笑，抬手露出完整的手腕，“不严重，已经结痂了，原本不用缠绷带，是我嫌伤口太丑才会都缠起来，看着有点吓人而已。”
　　她说得轻松，张驰却一脸严肃。
　　他一错不错盯着简棠，眼神诚挚而庄重，忽然开口说，“简棠，我有句很冒昧的话想对你说，但请你相信，我绝不是在开玩笑。”
　　“什么？”简棠愣住，不自觉挺直腰板，莫名有些紧张。
　　“做我女朋友，我们正式交往吧，”张驰深吸一口气，继续说，“我跟他们不一样，我会好好珍惜你，让你过上幸福生活，以后不会受到一点伤害。”
　　多么真挚美好的告白，简棠眼眶一热，差点哭出来。
　　幸好她经历过很多，此时t还留有几分理智，她清清喉咙，艰涩地开口，“谢谢张总，能听到这些话我感到很荣幸，只是我已经订婚了，抱歉我没有办法回应你。”
　　“订婚又不是结婚，”张驰露出一丝微笑，歪歪头显得很轻松，“我打听过你的事，暂时还没听到你的婚期，说明那个姓沈的没有打算娶你，一点诚意都没有，如果你答应我交往，我们可以随时领证，我全都听你的。”
　　简棠惊讶到失笑，张驰真的太有诚意了，居然直接提到领证。
　　然而越是这样，简棠越要真诚回应。
　　她坦荡说起自己目前的状况，一时半会儿没有办法解除婚约，就算解除了，她暂时也不会考虑婚姻。
　　张驰很淡定包容，让简棠慢慢处理，他愿意等。
　　“我只是想让你知道，”张驰再次表白，“我对你是认真的，我希望做你坚强的后盾，你有什么困难，一定要联系我，我一定会竭尽全力帮忙。”
　　简棠郑重地点头，看向张驰的眼神，充满热切与感激。
　　甚至产生了一点动摇，要不要脱离那个圈子，去跟张驰生活。
　　当然在这之前，她要处理好那些混乱且令人痛苦的关系。
　　跟张驰的约会结束后，简棠竟然不想拖了，她想主动联系姨妈，将所有事说清楚。
　　就在她鼓起勇气，准备拨通姨妈的电话前，出乎意料的是，蒋若恩先联系她了。
　　“霍氏集团举行年终答谢宴会，霍总邀请了我们全家，”蒋若恩顿了顿，接着说，“包括你，小棠，你一起来吧。”

第111章 难道他是神仙吗？
　　“我？”简棠不敢相信，想了想仔细问，“表姐，这件事姨妈知道吗？她没有意见吗？”
　　“知道，没有意见，”蒋若恩语气软下来，平和地说，“小棠，以前的事我们不提了，大家一起开开心心过年，一起往前看。”
　　简棠懂了，姨妈决定不再计较，就当事情没发生过，她还是那个有光环的名媛。
　　她心情有点复杂，不知道该不该开心。
　　电话那端蒋若恩又催了一句，把举行宴会的时间和地址告诉她。
　　蒋若恩这么积极主动，简棠思索片刻，松口答应下来。
　　总归是要见面的，见面后才能说清楚。
　　挂断电话，简棠盘算参加宴会的事，不由得有点犯愁。
　　她手上没有礼服和首饰，拿什么参加宴会。
　　原先那些礼服和首饰，一部分留在了俪水公馆，那些本来就是沈母给她买的，简棠不想带走。
　　后来一部分留在了臻园，那些是霍时琛给她买的。
　　她搬到出租屋，带过来的都是日常穿戴的衣服和首饰，最重要的是，她手头不富裕，没有钱买新的。
　　虽然这段日子她赚得不少，但花销也大，比如房租，还有要过年了，要给她妈妈一笔钱。
　　简棠去网上看稍微过得去的奢牌小礼服，至少都要两万起，加上一些首饰，至少要五六万。
　　真是花不起，要不然别去了。
　　简棠动起了心思，反正她去参加宴会是为了见姨妈，那在什么地方不能见，大不了在亚莱大厦门口等。
　　做出这个决定，简棠完全没有考虑到霍时琛。
　　她自然也不会想到，霍氏集团邀请蒋家去参加年终答谢晚宴，是因为霍时琛想见她，也是为了将简棠重新带回社交圈，消除马国良那件事带来的影响。
　　简棠想不到这些，忽略了霍时琛的良苦用心，主要是因为她没想过要回社交圈，她一心想跟姨妈说清楚，彻底脱离那个圈子。
　　眼看要阴差阳错，幸好霍时琛又主动迈出一步。
　　那天他有事回臻园，顺便去衣帽间换身衣服，随手打开衣柜，发现简棠留下不少东西，华丽的礼服，珍贵的首饰，还有那些撩人的性感衣物。
　　霍时琛拿起那条红宝石项链把玩，回想起那令人难忘的一夜，红宝石在白皙柔软处闪耀的时刻。
　　心有些痒，霍时琛啧了一声，放下红宝石后，决定再送简棠一套首饰。
　　送了首饰，再送一套礼服，顺便还有钻石水晶鞋。
　　霍时琛认真挑选了一中午，确认订单后，当晚就送到了简棠手上。
　　简棠接到沉甸甸的盒子，问起工作人员，“是谁送给我的？”
　　身穿制服的柜姐专业的回答，“是我们的VIP客户，抱歉我没有办法透露对方真实姓名。”
　　理解理解，简棠没有再问。
　　送走柜姐，转身关门，简棠将盒子放到茶几上，打开一看不禁愣住。
　　不可否认的是，刚接过来时，她想过是张驰送的。
　　但一看到红宝石，她确认了，肯定是霍时琛送的。
　　这人……怎么会知道她没有礼服和首饰的窘迫，难道他是神仙吗？
　　放下首饰，又去打开另一个盒子，一件华美的、镶满碎钻和珍珠的、重工礼服裙。
　　简棠拎起来，这件礼服太过于华丽，跟她的小房间格格不入。
　　她忍不住笑起来，自嘲一句，“怎么这么像灰姑娘，真是太惨了。”
　　更惨的还在后头，宴会当日，她盛装打扮，叫了网约车去亚莱大厦。
　　在去的路上，司机不断透过后视镜瞄简棠，那眼神像是在看一个疯子。
　　简棠高傲地扬起头颅，无论如何，气场不能输。
　　好不容易到达亚莱大厦附近，今晚豪车云集，网约车根本进不去，简棠只好下车提着裙摆走进去。
　　一月底的锦城，寒风刺骨，简棠外面套着大衣，跟没穿一样，那一段路差点把她冻死。
　　直到她走入大厅，按照指示牌走入宴会厅，依旧没缓过来。
　　她顾不得找人打招呼，直奔吧台处要了一杯酒，想要暖暖身子。
　　酒保递过来一小杯，简棠仰头灌下去，忽然有人轻拍她的肩膀。
　　简棠一回头，还以为是谁，没想到居然看到了张驰。
　　“张总，”简棠惊喜出声，“你怎么会在这里？”
　　张驰耸耸肩，笑着回答，“收到了霍总的邀请函，过来凑个热闹。”
　　说起这事，简棠想起来，张驰和霍时琛有过一面之缘，还聊得挺开心，今晚受到邀请也不意外。
　　简棠上下打量，平时张驰衣着打扮休闲随意，像个技术宅男。
　　今天他一身银灰色定制西装，衬得他身材很好，令人眼前一亮。
　　她真诚地夸赞，“张总，你今天真帅，这身衣服很适合你。”
　　“谢谢，”张驰接受夸赞，同时积极地反馈，“简小姐这一身也很漂亮，非常惊艳。”
　　简棠捂嘴轻笑，与张驰聊起来，因为刚喝了一杯烈酒，激得脸颊微微发红。
　　霍时琛姗姗来迟，一进来正好看到简棠粉面含春的模样。
　　再一看对面的男人，霍时琛脸色一沉，很是不悦。
　　严峥一直跟在他后面，看见他停住脚步，微微一错身，顺着他的目光看去，一眼看到了简棠，和她放纵说笑的模样。
　　“哎呦，真是厉害，看来简棠完全没有受那件事影响，真是个没心没肺的厉害女人，”严峥暗戳戳地说，“对面那是谁，哦，张驰，青年才俊，她眼光倒是不错，下手也快，佩服佩服。”
　　霍时琛回头拿眼神刀他，“你很闲吗？跟在我后边做什么，我又不是你爸爸。”
　　“你看你，发什么火，”严峥移动一步，开溜前留下一句，“又不是我惹你。”
　　那是谁惹他？罪魁祸首穿着他亲自挑选的礼服首饰，去讨好另一个男人。
　　这个世界真是太可笑了。
　　简棠背后一寒，猛地回头，正对上霍时琛的目光。
　　她犹豫一瞬，刚想过去说上一句话，旁边有人走过来寒暄敬酒，霍时琛移开目光。
　　一旦开始，他身边的人络绎不绝。
　　简棠找不到机会，跟张驰聊了一会儿，听说姨妈和表姐她们在旁边的休息室。
　　她提起裙摆过去找人，可惜绕了几圈，都没发现姨妈的身影。
　　正当她郁闷时，旁边休息室大门忽然推开，霍时琛走出来。
　　四目相对，两人都有些意外。
　　简棠慌忙找借口，“我从那边过来，听说这里是女宾休息室。”
　　霍时琛冷眼相看，忽然后退一步，命令道，“进来，我有话跟你说。”

第112章 鬼才信是最后一次
　　简棠看得出来，霍时琛不太高兴。
　　但一想到他刚刚帮过自己大忙，她还是乖乖走进去了。
　　酒店休息室作为宴会厅配套设施，大部分时间是新娘的化妆室，所以装修和布置很高洁典雅。
　　印有花纹的壁纸，法式风格的化妆台，地上铺着浅色地毯。
　　简棠身穿礼服往里一站，霍时琛冷不丁扫过去，还真以为是谁家新娘。
　　他反手关上房门，想了想，又动了一下，将房门反锁住。
　　简棠没敢坐下，转身看过来，主动开口问，“霍总……您叫我过来有什么事？”
　　霍时琛双手插兜，缓缓走到她身前，一本正经地说，“很重要的事，我这两天查清楚一件事，是沈云洲害得你差点坐牢，对此你有什么看法？”
　　原本霍时琛并不清楚整件事的来龙去脉，他以为t是简棠故意勾引马国良，最后一不小心玩脱了，差点把自己折进去。
　　至于沈云洲，只是一个负责善后的人，后来嫌事情太麻烦，所以不管简棠。
　　没想到前天他从马国良那里得知，这件事是沈云洲一手策划，他像个皮条客，把简棠给卖了。
　　霍时琛起初觉得不可思议，后来又觉得合理。
　　不就是卖简棠，他是第一个买家。
　　随即一想到简棠有这么一个恶毒的未婚夫，他免不了有些心疼，同时开始操心起来。
　　他把简棠叫进来，就是想单独聊聊这件事，怕她被蒙在鼓里，被人卖了都不知道。
　　没想到简棠出奇地平静，只是语气有点无奈，“没什么看法，没有实质性的证据，我不能把他怎么样。”
　　霍时琛眉头一皱，不可置信地追问，“只是这样？你不准备做点什么？”
　　“要做什么？”简棠疑惑。
　　霍时琛恨铁不成钢，轻嗤一声，咬牙提醒，“比如退婚，难道你真想嫁给他那样的男人？”
　　简棠目光一凝，忽然觉得有些有趣，她故意装傻，认命地说，“我早知道他是那样的烂人，这就是我的命。”
　　霍时琛被气笑了，他不住地点头，忍不住跨出一步，抬手掐住简棠的下巴，眼神锐利地逼问，“好，既然你认命，为什么要砸马国良？”
　　“因为……”简棠眨巴着眼睛，急速寻找借口，“他长得丑。”
　　这话很有意思，霍时琛下意识联想到自己身上，简棠不砸他，是因为他长得帅吗？
　　霍时琛忽然来了兴趣，倾身缓缓逼近，“简棠，我特别好奇，当初那一晚，如果你意识还算清醒，你会怎么对我？”
　　简棠怔住，这让她怎么回答。
　　说实话，但凡当初她没有醉得那么死，一定会反抗的。
　　不过时过境迁，这时候再纠结就没意思了。
　　霍时琛渣归渣，对她好的时候，也非常好，她不想说出伤人的话。
　　“是霍总的话，”简棠舔舔干涩的嘴唇，决定说个谎，“我肯定不会动手的，您一看就是讲道理的人。”
　　然而她忘了一件事，霍时琛能看出来她在撒谎。
　　不过霍时琛没生气，眼中渐渐蓄满笑意，一手揽住她的腰，另一只手顺势摩挲她的脸颊，改为捏住柔软修长的脖颈。
　　气氛顿时变得暧昧，霍时琛不断凑近，即将吻上的时刻，简棠抬手捂住他的嘴。
　　“别，霍总，”简棠纠结，很是难为情，“我们不能再……这样。”
　　说好分手的，要是再牵扯不清，等于一切回到原点。
　　本来今晚她过来，是想找姨妈说清楚，迈出改变人生的一步，因此不能再受到任何干扰。
　　可霍时琛哪里会听她的话，他眸色一沉，吻住简棠的手心。
　　一股电流袭来，简棠呼吸一窒，这种感觉飞速窜至四肢百骸。
　　他们太熟悉了，曾经相处过那么多日日夜夜，身体比理智更诚实。
　　霍时琛一偏头，吻住她的侧脸，简棠忍不住躲开，结果露出更脆弱敏感的地方。
　　他顺势吻住她的耳垂，简棠双腿一软，要不是霍时琛撑住她，她肯定会跪到地上。
　　呼吸渐渐乱了，只是几个吻，就让简棠溃不成军。
　　霍时琛带着她移到化妆台前，一个翻身让她面对镜子，他从后面拥住她，哑着嗓子说，“乖，就当是最后一次。”
　　鬼才信他的话，可是都到这种程度了，简棠根本没办法拒绝。
　　闹到最后，发髻乱了，那枚红宝石发卡滑落。
　　霍时琛反手捡起来，别在自己西装口袋上。
　　简棠平复着呼吸，整理自己的裙摆，对着镜子将头发挽回去，把手伸向男人，“给我。”
　　霍时琛坐在椅子上，懒洋洋地抬起眸子，故意装傻，“什么？”
　　“发卡，”简棠皱着眉尖抱怨，“头发都乱了，我怎么出去见人。”
　　霍时琛唇边浮起一抹笑，恶劣地说，“想要吗？我不给。”
　　真是可恶的男人，简棠转身过去抢，霍时琛向后一躲，将人抱了一个满怀。
　　他大手握住简棠作乱的手腕，好整以暇地说，“你头发散着也好看，这发夹送我吧。”
　　简棠恼火地瞪他，急声说，“不行，发夹和项链耳坠都是一套的，别人会看出来。”
　　霍时琛送给她的一整套红宝石首饰，包括项链、耳坠、戒指、手链，还有一个发卡，用得是同一套设计图案，简直不要太明显。
　　其余首饰在她身上，那枚发卡别在男人西装口袋上，他又是耀眼夺目的人，到哪里都是焦点，别人肯定会注意到。
　　这不明晃晃告诉大家，他们有奸情。
　　好吧，虽然他们本来就有奸情，那也不能明晃晃出去现眼。
　　霍时琛却打定主意不还，他闷笑两声，低头去吻女人的唇，将口红吃得干干净净。
　　一吻结束，他稍微错开，低声说，“别闹了，时间不够了，你听我手机响了好几次，那是他们催我出去讲话，我先出去，你记得补补妆再出去。”
　　不等简棠反应，霍时琛一把推开女人站起来，转身向外走去。
　　简棠真急了，她扬声强调，“霍总，无论如何，我不会回到你身边的，绝对不会。”
　　即便他们相处再甜蜜，一想到叶清梨的名字，就会让她心梗，那是一条过不去的坎。
　　霍时琛动作一顿，回眸看向她，黑沉沉的眸子里看不出有什么情绪。

第113章 露馅了
　　简棠很坚定，面对霍时琛不悦的目光，再度认真强调，“刚刚发生的事，只是一个你情我愿的游戏，并不代表什么，我不会放在心上。”
　　好一个你情我愿的游戏。
　　“行，你说了算，”霍时琛叹服，“简小姐，这次我玩得很开心，希望还能有下一次。”
　　说完这句话，他打开房门，头也不回地离开。
　　简棠呆愣片刻，郁闷地撇撇嘴，“还想有下一次？别做梦了。”
　　她一边暗骂男人，一边翻开自己的晚宴包，从里面拿出口红补妆，最后选择用眉笔挽住头发。
　　补完脸上的妆，她又转了几圈检查裙子，生怕有什么尴尬的痕迹。
　　还好没有，不枉她刚刚低声下气地哀求，让男人别弄脏她的裙子。
　　将口红装回包里，顺手拿出手机看一眼，屏幕上显示八点十分。
　　简棠脸一红，原来已经过了这么久，霍时琛真是……不怕耽误事。
　　正想些有的没的，手机一振，提示收到一条新消息。
　　简棠点开一看，是蒋若恩，问她在哪里，怎么还没有入席。
　　她赶紧回复一条消息，说马上就到，随即打起精神走出去。
　　一出休息室，转过一道弯，就听见宴会大厅里传来霍时琛沉稳的声音。
　　简棠不由得快走几步，从偏门进入大厅。
　　大厅里灯光调暗了，只有在主舞台上有一束光线，落在霍时琛身上。
　　他沉稳自信，侃侃而谈，吸引着全场目光。
　　简棠抬眸望过去，正好看见他胸前红宝石一闪，散发出耀眼的光芒。
　　不行，实在是太显眼了。
　　简棠没有入座，就在偏门门口，跟工作人员站成一排，悄悄地把她的首饰全摘下来，放到自己的手包里。
　　忙完这一切，正好她的眼睛已经适应黑暗，目光一扫，看到了姨妈一家所在的位置，竟然还算靠前。
　　简棠提起裙摆，弯下腰，悄声潜伏过去，坐到自己的位置。
　　她一落座，同桌人都投来目光，简棠点头微笑，显得淡定而坦然。
　　瞧她这么淡定，同桌人很快收回目光，继续听霍时琛讲话。
　　简棠偏头看向旁边的表姐，以及表姐旁边的姨妈。
　　这两位只是淡淡扫了她一眼，显然暂时没有搭理她的打算。
　　简棠移开目光，专注看向台上。
　　不知是不是她的错觉，霍时琛往她这边扫了好几眼，盯得她有些发毛。
　　简棠不确定霍时琛看没看，其余人也没发现异样。
　　唯独一个最熟悉霍时琛的人，看出来他在台上不受控制的小动作。
　　严峥偏头往后一瞄，一眼看到简棠。
　　呵呵，果然如此。
　　要说不在意，为什么要往一次凑。
　　要说在意的话，为什么不能痛痛快快把话说明白。
　　这两人真有意思，也不嫌累得慌。
　　不行，他得想个办法，给他们创造点机会。
　　谁让当初是他把简棠送到霍时琛身边，所以严峥对这件事特别有责任感和使命感。
　　霍时琛的讲话结束了，在座诸位送上热烈的掌声，毕竟台上这位是财神爷，他们都指望明年靠着霍时琛发大财。
　　宴会厅灯光重新亮起来，霍时琛走下台，拿起酒杯开始应酬。
　　其余人也走动起来，趁着机会闲聊社交。
　　同桌的姨夫和蒋博伦都没有理简棠，灯光一亮，端起酒杯就走了，其余人也是如此。
　　很快桌子上就剩下姨妈、表姐还有简棠三人，气氛很是窒息尴尬。
　　说起来从小开始，姨妈很会对简棠实施冷暴力。
　　小时候，只要姨妈板着一张脸，死死盯着简棠，说出一句你真是令我太失望了。
　　寄人篱下，自t卑敏感的简棠，恨不能给姨妈跪下。
　　现在这种熟悉的感觉又来了，好在她已经长大，多了几分勇气。
　　简棠端起酒杯，站起来走到姨妈身边，低声说，“姨妈，这件事不完全是我的错，沈云洲他不是人，您要是想听我解释我就说，不愿意听就算了，不过有一件事，我必须提前告诉您，我要跟沈云洲退婚，等过两天我会亲自登门，跟沈家说明白这件事。”
　　一听这话，姨妈冷硬的脸终于有表情，她掀起眼皮说，“退婚？沈家不来退婚就不错了，哪轮得到你说话，事情闹成现在这样，整个锦城还有谁敢娶你？”
　　“没人敢娶就算了，”简棠握紧酒杯，认真诚挚地说，“姨妈，我会在画廊好好干，创造更大的价值，还蒋家的恩情。”
　　这可是简棠掏心窝子的实话，不是敷衍诈骗，虚与委蛇。
　　然而姨妈并不把她的真诚当回事。
　　姨妈冷冷地嘲笑，“小棠，你多大了，还说这种孩子话，一点都不成熟，你再能赚，能赚多少钱，再说谁能保证一辈子事，我可没有信心等。”
　　简棠明白，姨妈一直看不上她这个人，只想通过她换取更大的价值，说白了姨妈更想要一个稳固的利益联盟。
　　即便出了这么多乱七八糟的事，沈家依然是蒋家的首选联姻对象。
　　简棠咬咬唇，狠下心坦白，“姨妈，沈云洲打我，他有家暴倾向，我跟在您身边这么多年，您都没有动过我一个手指头，您真忍心推我入火坑吗？”
　　她是个敏感自尊心极强的人，这样示弱讨好哀求，等于剖开自己的伤口给外人看。
　　姨妈没有露出一丝惊讶的表情，听到她这么说，甚至微微一笑，抬手慈爱地轻抚她的手臂，“小棠，事到如今，说什么都晚了，这就是你的命，以后有话好好跟云洲说，我相信他会理解你的。”
　　简棠定在原地，盯着姨妈的脸，忽然觉得这个养大她的女人，怎么看起来如此陌生。
　　在这一刻，简棠仿佛死在了那个寒冷的贫民窟。
　　要知道无论如何，她一直很感激姨妈将她养大，给她吃饱穿暖，无论内里如何，至少表现上她拥有一个光鲜亮丽的生活。
　　真不想做一个忘恩负义的白眼狼。
　　可是不做的话，她这辈子就完了。
　　简棠勾起唇角笑笑，举起酒杯一饮而尽，用力将酒杯放在桌子上。
　　“姨妈，我明白了，”简棠乖巧地说，“以后我不会再说这些话。”
　　不再解释，不再哀求，想要什么样的生活，直接去做就是了。
　　她一个转身离开，想去吧台再要一杯酒，走出不远后，竟然看见霍时琛正在跟张驰说话。
　　许是感受到她的目光，霍时琛偏头望过来，露出一言难尽的表情。
　　简棠先是一愣，随即心里咯噔一声。
　　不会吧，难道霍时琛知道了，张驰跟她求婚的事……

第114章 两个男人一台戏
　　霍时琛确实知道了，究其原因，还真跟那枚红宝石发卡有关。
　　简棠刚到宴会厅时，张驰就过来跟她聊天，将她从上到下打量一遍，自然记住了她一整套红宝石首饰。
　　后来她出去找姨妈，意外撞见了霍时琛，两人胡闹一回，那枚发卡别在了霍时琛胸口。
　　霍时琛结束演讲后，下来跟客人们应酬，总会轮到张驰面前。
　　张驰仔细一看，认出那枚发卡是简棠的，怎么会到霍时琛身上？
　　他下意识以为是简棠弄丢了，被霍时琛捡到，几句寒暄过后，他提醒对方，“霍总，我看你那枚发卡有点眼熟，应该是简棠的，正好我一会儿想去找她，我替你还回去吧。”
　　张驰言语中的亲昵和霸道，成功挑起了霍时琛的嫉妒心。
　　再一想到，简棠跟他说话时，那满面含春的模样，又冒出来一股邪火。
　　他难以保持理智，甚至有些挑衅地说，“我知道是她的，不过不用你还回去，这是我和她之间的事。”
　　这话说得暧昧，张驰又不傻，很快明白过来。
　　但明白不代表理解，他回想霍时琛和简棠的关系，只能记起上次在酒吧时，他们有过一面之缘。
　　难道通过那短短一次见面，他们就勾搭上了？
　　张驰脸色骤变，随即又否定自己，不该恶意揣测简棠，那应该是霍时琛的问题。
　　对，一定是他的问题，知道简棠名声不好，故意仗势欺人。
　　张驰缓了缓情绪，出言维护简棠，“霍总，简棠是个很好的女孩，请你不要欺负她。”
　　霍时琛笑了，“张总，你这话说得有意思，就算我欺负她，又关你什么事。”
　　“关我的事，首先我们是朋友，”张驰郑重地说，“再次我向她表白了，也可以说是求婚，我发誓要保护她。”
　　这回轮到霍时琛脸色变化精彩，“你开什么玩笑。”
　　“没开玩笑，”张驰耸耸肩，有些鄙视地说，“我知道你们都不把她当回事，她名声也不好，不过我不在乎，我只喜欢她这个人，跟利益无关。”
　　张驰确实很有底气，他白手起家，乘着互联网的东风，短短几年内暴富，没有加入任何利益圈子，跟锦城权贵世家毫无交集。
　　这一点，从他对霍时琛的态度也能看出来，只是欣赏，没有畏惧或者讨好。
　　霍时琛也明白这一点，他是相信的，张驰敢娶简棠。
　　他嗤笑一声，迫不及待地追问，“所以，她答应了？”
　　“暂时还没有，不过等她跟姓沈的分手，我是第一人选，”张驰别有深意地强调，“所以说，霍总，女人多得是，放过简棠吧。”
　　哈，真是太可笑了。
　　正好这时候，简棠跟她姨妈说完话，从他们身边路过。
　　霍时琛偏头，一言难尽地看向她。
　　简棠愣住，目光来回一扫，看到他身边的张驰，直觉大事不妙。
　　与此同时张驰也注意到了简棠，他抬手示意她过来，想当面跟霍时琛说清楚，以后不要再纠缠调戏简棠。
　　简棠紧张地咽了下口水，她敢无视霍时琛，却不好意思拒绝张驰。
　　硬着头皮走过去，她选择站在中间，跟两个男人成三角之势。
　　她走近后，霍时琛目光一定，发现简棠摘掉了其余首饰，顿时感到了浓浓的嫌弃。
　　行，算她狠。
　　张驰也注意到了，简棠脖颈耳畔变得光秃秃，他有另外一种理解，以为是简棠怕了。
　　他站到简棠身边，替她撑腰，严肃地说，“霍总，请你把发卡还给简棠。”
　　简棠呼吸一窒，目光来来回回，大脑飞速转动，想知道到底怎么了，张驰为什么会说这种话。
　　霍时琛不顾她的疑惑，似笑非笑地问，“简小姐，你需要……我把发卡还给你吗？”
　　当然需要啊，就不该拿走。
　　可是又一想，这是霍时琛送给她的，简棠完全没有立场说话。
　　“要是霍总您喜欢，”简棠艰难地说，“那就送给您吧。”
　　张驰眉头一皱，觉得简棠太懦弱了，可是一看她难为情的样子，又不忍心苛责她。
　　算了，一个红宝石发卡，他也买得起。
　　“好，那送给霍总吧，”张驰顿时改变主意，低头温柔地说，“回头我再送你一个，霍总你随意，我们先走了。”
　　张驰绅士地示意，简棠一迟疑，目光扫过霍时琛，最终决定跟张驰走。
　　场面要尴尬炸了，先结束这个话题最重要。
　　霍时琛盯着简棠离开的背影，气到极致，反而愈发冷静。
　　他仰头一口喝掉杯子中的酒，面无表情地转身，继续跟众人应酬。
　　没有多少人能看出来霍时琛心情不好，他一如既往的沉稳矜贵，保持礼貌的同时，让人觉得难以接近。
　　当然，还是有一个人能看出来的，那就是严峥。
　　他能看出来，霍时琛平静无波的表情下，蕴藏着危险的风暴。
　　霍时琛很少生这么大的气，严峥趁着人少的空档，出现在他身边，关切地说，“哥，您又怎么了？”
　　“没什么。”霍时琛懒得说。
　　严峥啧了一声，目光环视全场，没看见简棠的身影。
　　其实不用问，他知道跟简棠有关。
　　只是简棠太难搞了，霍时琛又狠不下心，导致事情无法痛快地解决。
　　严峥一咬牙，出了一个馊主意，“哥，要不然我再给你送一个，保证比简棠乖。”
　　这是什么屁话。
　　霍时琛面无表情地看向他，显然不领情。
　　严峥抿了一口酒，继续大放厥词，“天涯何处无芳草，何必吊死在一棵树上，要我说这件事的根源，就是你睡过的女人太少了，女人就是贱，你越把她当回事，她越不把你当回事，都说男人不坏女人不爱，您该学坏了。”
　　霍时琛深吸一口气，听完这么一长段屁话，他竟然都懒得发火。
　　严峥是个很爱玩的人，从十八岁开荤，这快十年间一直无缝衔接，少说约会对象有五六十个，一般不会超过三个月，睡到就甩掉。
　　这种生活方式，在他们圈中挺常见。
　　可是霍时琛并不赞同，t睡到并不是结束，而是亲密关系的开始。
　　不过脑子的感情有什么意思，像动物一样交配，最后只会剩下空虚。
　　本来就该是越睡越有意思。
　　霍时琛目光一定，心中有了决断。
　　现阶段，简棠就是他越睡越有意思的那个人，他不会轻易放弃。

第115章 我哪里比不上他
　　简棠跟张驰离开后，两人没有在宴会厅久留。
　　简棠来这里，是想跟姨妈说事情，她已经完成了任务。
　　张驰本来就懒得社交，来这里完全是冲着霍时琛的面子。
　　现在跟霍时琛闹得不太愉快，张驰说想提前离开，简棠就跟他走了。
　　他们出去找个地方吃夜宵喝酒，期间张驰不断安慰简棠，让她不要怕霍时琛，要学会勇敢拒绝。
　　简棠哭笑不得，这误会越来越深，她不知道该如何解释。
　　等改天再找个机会吧。
　　她不动声色地转移话题，一晚上两人聊得挺开心。
　　晚上十点左右，张驰送她回家。
　　回到家后，简棠脱下华丽的礼服，小心挂到柜子上，从上到下认真地检查，发现裙摆处染上了灰尘。
　　简棠心疼地不得了，拿出纸巾擦拭处理。
　　这样华贵的裙子，只适合脚不沾地的公主。
　　她抱着裙摆爬楼梯，不弄脏才是意外。
　　忙活半天，没有什么效果，简棠放弃了。
　　转而从手包里拿出首饰，依照原样摆回盒子里，结果就是留有一个空缺，正是那个发卡的位置。
　　简棠盯着那处看，怎么看怎么别扭，竟然冒出一个想法，要不然全给霍时琛还回去吧。
　　反正她以后应该很少有机会出席这样的重大场合，留在她手里也没什么用。
　　简棠发了一会儿呆，然后长叹一口气，起身去浴室洗澡。
　　洗完整个人热腾腾，她穿上毛绒绒的厚睡衣，舒舒服服地准备去睡觉。
　　护完肤，吹干头发，简棠刚关上客厅的灯，忽然听见敲门声。
　　她愣在原地，还以为自己幻听了。
　　紧接着房门又不轻不重地响了两下。
　　这回确定了，但简棠很疑惑，大晚上的有谁会来。
　　她很警惕，听过太多独居女性注意安全的事，悄声凑过去，想通过猫眼看看是谁。
　　结果一瞄，猫眼被堵上了，一片漆黑，根本看不清什么。
　　与此同时，房门又被敲了两下。
　　简棠很紧张，想着要不要报警。
　　此时外面隐约传来一个熟悉的声音，“简棠，开门，我知道你在里面。”
　　是霍时琛！
　　简棠悬着的一颗心落下，同时又很恼火，大晚上的他跑这里做什么，不嫌累吗？
　　恼归恼，不能不理人，要不然会吵到邻居。
　　简棠打开门锁，尝试推开房门，竟然发现推不动。
　　她努力推开一条缝，向外瞄了一眼，发现霍时琛整个人抵在门上，似乎有些意识不清醒。
　　这是喝多了？
　　简棠焦急地说，“霍总，霍时琛！你往后退一退，要不然怎么进来！”
　　霍时琛闻言动一动，对上简棠的目光，眼睛亮得惊人。
　　“简棠，呵！”
　　呵什么呵！
　　简棠把手伸出去，努力推开霍时琛，将房门打开，艰难地把人捞进来。
　　霍时琛摇摇晃晃，随简棠安排。
　　费了好半天劲，两人终于全进去了，简棠回手关上房门。
　　这期间一直有个人趴在二楼拐角处暗中观察。
　　严峥看霍时琛进去了，长舒一口气，露出得意的笑容。
　　还得是他，多会创造机会。
　　话说回来，霍时琛演技不错，挺会装醉的。
　　是的，霍时琛酒量不差，而且很有控制力，他不允许自己喝醉。
　　今天晚上演这一出，完全是装的。
　　只有简棠这个冤大头不知道，霍时琛故意使坏，把全身重量全压在简棠身上。
　　简棠撑着男人高大的身躯，缓慢向沙发处移动，将人摔在上面。
　　她喘了口气，看着仰躺在沙发上的男人，真是无奈又心疼。
　　去浴室弄出一条湿毛巾，又去厨房倒了半杯温水，过来伺候醉酒的大少爷。
　　她跪在沙发上，用毛巾给他擦脸，温柔地问，“要不要喝点水。”
　　霍时琛黑眸缓慢转动，默默地点了点头。
　　简棠回身从茶几上拿来水杯，看霍时琛烂醉如泥，认命地搂起他的肩膀，将水喂到他嘴边。
　　霍时琛躺在柔软馨香的怀抱里，整个人开始发昏发胀，有些意乱神迷，同时更加气愤。
　　喝完水，他盯着简棠，冷不丁问，“我哪里比不上张驰。”
　　简棠无语，端起水杯要离开。
　　霍时琛伸手去搂她的腰，猛地将她整个人拽回来。
　　简棠没控制住自己的手，剩余的半杯水泼到了霍时琛脸上。
　　“诶？小心！”简棠目光一定，赶紧地用袖子替他擦脸，“你看吧，这事可不怪我。”
　　霍时琛从没有这么狼狈过，像只湿漉漉的大狗，他攥住简棠的手腕，不在乎自己脸上的水，执拗地问，“回答我，我哪里比不上张驰。”
　　“这只是一个误会，”简棠叹息一句，“张驰什么都不知道，你别跟他较真。”
　　“我不跟他较真，我只问你，”霍时琛盯着她的眼睛，强势地逼问，“你是不是动心了？觉得张驰是个好选择。”
　　这一点无法否认，简棠避开霍时琛的目光，避重就轻地回答，“像我这样的人，根本没有选择。”
　　她躲开了，等于承认了。
　　霍时琛嗤笑一声，闭上眼躺回沙发背上。
　　他的头发还湿着，这里暖气不足，简棠怕他受凉生病。
　　她咬咬唇，苦口婆心地劝，“霍总，你要是想留在这里，我不反对，去洗漱一下，把头发吹干，好好休息行不行？”
　　霍时琛一动不动，仿佛没听见简棠说话。
　　简棠生气了，转过身与他并肩而坐，看也不看他，发泄似的口出狂言，“我不知道霍总非要跟我计较这件事有什么意思，对，张驰比不上你，那又怎么样，你能娶我吗？”
　　“张驰无父无母，舅舅把他养大，前两年舅舅也去世了，在世的亲人大多数是表哥表姐们，他没有长辈，没有人会反对他娶什么样的女人，”简棠顿了顿接着说，“我也不用愧疚焦虑，只要讨他的喜欢就行了，这难道不是一个好选择吗？”
　　她说完这一长串，心情好了很多，回头想看霍时琛反应，正撞入他的眼中。
　　他抬手撑在沙发背上，认真而专注地盯着她，头发打湿了，几缕碎发散落，衬得他眉眼愈发俊美，充满攻击性。
　　简棠心中一动，语气软下几分，像是在撒娇，“你到底要我怎么样？”

第116章 心中恨到极致
　　霍时琛勾唇浅笑，像是得了什么有趣的事，抬手要去捏简棠的脸。
　　简棠一巴掌按下去，冷着脸说，“霍总，我想说你这样的人最讨厌了，我跟你说真心话，你嬉皮笑脸不当回事，让我觉得自己很贱。”
　　她是真的有点生气，说出的话带着一股锋利劲。
　　“我不是那个意思，”霍时琛失笑，“我发现你最近脾气越来越大了。”
　　“对，是又怎么样，”简棠抬眸瞪他，反正已经说出口，不如破罐破摔，一次得罪完，“今晚要是不说明白，霍总别怪我以后甩脸色，兔子急了还会咬人呢，再欺负人也要有底线。”
　　真是好厉害的小兔子。
　　霍时琛想笑，但一看简棠红着眼睛瞪他，不禁压下嘴角。
　　思索片刻，霍时琛认真地开口，“我想要你继续留在我身边，跟之前一样，无论你提出什么要求，我都会答应，包括帮你跟沈云洲退婚。”
　　简棠抬手撑在沙发背上，与霍时琛面对面，带着嘲讽地逼问，“什么要求都答应，怎么不提娶我的事。”
　　霍时琛从容应对，“我向你保证，未来三年内，我没有结婚的打算。”
　　“哦，那就是三年后把我甩了，”简棠冷笑一声，又有点委屈，“我跟你说过，三年太长了，我会爱上你，霍总是没听进去，还是听进去了，依然觉得无所谓？”
　　“三年后，如果你真的爱我，不想离开我，我可以养你一辈子。”霍时琛做出承诺。
　　简棠摇摇头，斩钉截铁地说，“不行。”
　　“为什么不行？”霍时琛握住她的手腕，想不通这一点，“从我们相识开始，就是这种关系，当初你明明接受了，为什么现在要反悔。”
　　回想当初，霍时琛给过简棠机会，如果那时候她选择结束，根本不会有以后的事。
　　等到他沉迷于这段关系，她反而要走，霍时琛发现自己根本没有办法轻易放弃。
　　简棠目光颤动，回忆起以往种种，她感激霍时琛为她所做的一切，而且说句实话，那时候她确实动了做他情人的心思。
　　没什么不好，各取所需。
　　直到她发现叶清梨的事，成为了压垮她的最后一根稻草。
　　她已经很卑微了，本以为她至少拥有霍时琛的喜欢，即便是喜欢她的外貌和身体也是喜欢。
　　结果却发现，连这一点都是借另一个女人的光，她什么都不是。
　　简棠喉咙哽得生疼，“因为我不t想做替身，霍总，你能明白吗，这对于我来说是一个羞辱。”
　　看她悲哀痛苦的模样，霍时琛很心疼，他抬手将人搂到怀里，像是安慰小孩子一般，摩挲着她的后背。
　　他没有说话，因为对于这件事，他没办法辩解。
　　事实如此，当初他喜欢简棠，就是看她像叶清梨。
　　简棠趴在霍时琛怀里，感受到他的沉默，心中恨到极致。
　　恨他为什么不辩解几句，直接默认这件事。
　　也恨自己狠不下心，把男人轰出去。
　　她趴在男人怀里好一会儿，渐渐缓解了情绪，稍微错开平静地说，“你去洗澡吧，我给你找浴巾，时间不早了，我们先休息。”
　　算了，没什么比好好睡觉重要。
　　霍时琛欲言又止，最终没有多说什么，起身去浴室洗澡。
　　简棠找了一圈，给霍时琛送去浴巾和牙刷，但仅限于此。
　　她这里没有其他东西，比如他的内衣睡衣。
　　一看时间已经过了十二点，大半夜懒得折腾，就这样吧，反正也没有别人，躺到床上盖好被子就行了。
　　等到霍时琛洗完澡出来，简棠就跟他说了，让他凑合一晚。
　　霍时琛没意见，抬手擦头发，然后猛打一个喷嚏。
　　这屋里温度不高，像他那样裹着浴巾出来乱逛，根本就是找死。
　　简棠将他推回浴室，“开着浴霸，吹完头发再出来，我给你找了一条毯子，等你把身上擦干了记得披上，什么都不穿小心感冒。”
　　霍时琛皱眉，低声抱怨，“这里条件太差了，我可以给你另找一所房子，记在你的名下，就当是你的家。”
　　“不必了，”简棠拒绝，转身离开前嘱咐，“记得关灯，我先去睡了。”
　　哪里敢要他的房，真要了，恐怕他以后会更理直气壮地登门。
　　拉拉扯扯，不清不楚，没完没了。
　　霍时琛叫不住她，只能将话咽回去，拿起吹风机吹头发。
　　吹干以后，他用浴巾擦干身体，走出浴室后不禁呼吸一窒，真冷啊。
　　将浴巾挂在架子上，拿起旁边的毯子，认命地裹在身上。
　　踩着毛绒绒的兔子拖鞋，将客厅灯关上，然后走向小小的卧室。
　　简棠靠在床头玩手机，见他进来头也不抬地嘱咐，“关门，关灯。”
　　霍时琛扫了一眼，屋里没有床头灯，好在就两步远，他能摸黑爬上床。
　　但他依旧忍不住抱怨，“没有床头灯多不方便，还是要买一个的。”
　　“租房而已，哪里有那么多事，”简棠打开手机电筒，直接照到霍时琛脸上，“手机很方便，来，我给大少爷照亮。”
　　霍时琛猛地闭上眼，直接被气笑了。
　　行，算她厉害。
　　霍时琛关门关灯，用手挡住刺眼的光，长腿一跨，直接扑过去，去抢简棠的手机。
　　简棠笑着躲开，两人难得轻松片刻。
　　出租房里的床不大，只是普通的双人床，简棠想躲都没地方，只能由着霍时琛抱住她。
　　不过也有好处，能把脚贴在男人小腿处取暖。
　　霍时琛嘶了一声，无奈地说，“这房子不是能住的地方，你就嘴硬吧。”
　　“你管我，”简棠就是嘴硬，还把手贴在男人腰间，不服气地说，“我也没有请您过来。”
　　霍时琛不吭声，握住简棠冰凉的指尖，放在手心里暖着。
　　这一晚对于霍时琛来说，真是前所未有的体验。
　　隔天早上醒来，他发现自己都没换过姿势，怀中的简棠睡得正香。
　　他垂眸盯着她安静的睡颜，感慨这样子真是乖巧可爱，可一睁眼就知道气人。
　　想到这里，霍时琛起了坏心思，大手沿着睡衣下摆摸进去，想试试她什么时候会醒。
　　睡梦中，简棠只觉得身体渐渐不受控制，猛地睁开眼，正对上霍时琛含笑的眼睛。

第117章 你居然敢养野男人
　　简棠要气死，伸手去推男人的胸膛，“你……给我停下来。”
　　然而只要霍时琛打定主意不放手，简棠哪里有力气推开他。
　　简棠呼吸一窒，脸颊绯红，咬住自己的唇，委屈地看向霍时琛。
　　这样的眼神，不会获得怜悯，只会让霍时琛更有兴致。
　　这天早上，简棠难得觉得不冷，甚至还出汗了。
　　最后时刻，她恼火地咬霍时琛的肩膀，留下好几个深深的牙印。
　　霍时琛完全不在意，翻身躺平后，准备继续睡。
　　简棠缓过劲，狠狠踢了霍时琛一脚，他依旧不吭声。
　　真是越看越不顺眼。
　　她去拿手机，一看已经早上九点，回头好奇地问，“你今天不忙吗？怎么不去上班？”
　　虽然是周六，但按照霍时琛以往的习惯，他依旧会去公司加班。
　　“不忙，”霍时琛闭着眼睛回答，“昨天算是年终，没有之前那么忙了，各大项目暂缓，一切等到年后再说。”
　　真是羡慕，这离过年还有半个月呢。
　　随即她觉得大事不妙，小心试探，“那你没有别的安排吗？”
　　总不能一整天都赖在她这里吧。
　　事实证明，越怕什么越来什么。
　　霍时琛嗯了一声，“没有，难得休息两天，还要什么安排。”
　　简棠抿住嘴角，其实今天她也没什么安排，准备收拾下房子，空闲时间整理下项目资料，是一个美好的宅家日。
　　这样一来，岂不是要跟霍时琛相处一整天。
　　不行，她要想个办法。
　　简棠眼睛一转，决定撒个谎，“霍总，我一会儿要出门，您看……”
　　霍时琛稍微睁开眼，静静打量她片刻，淡定地说，“那你去忙，不用管我。”
　　行，看来他是打定主意了。
　　简棠很郁闷，这明明是她的家，凭什么她要躲出去。
　　苍天啊，还讲不讲道理。
　　简棠咬紧牙关，决定先下床去洗漱，再想有没有其他办法。
　　洗完脸，刷完牙，简棠去厨房弄点吃的喝的。
　　正在忙碌，卧室门轻响，霍时琛开门出来，身上披着一条藏青色的毯子，看起来跟个高僧似的。
　　简棠噗嗤一声笑出来，也不再绕弯子，直接挑破说明，“霍总，你看你连件衣服都没有，非要赖在我这里做什么，也不嫌别扭。”
　　“没关系，”霍时琛微微一笑，“我已经通知助理，给我送过来了。”
　　“哪个助理，是孟湘吗？”简棠替天行道，指责无良老板，“周六你休息，她为什么不能休息，可恶的资本家！”
　　“你知道她年薪多少吗？”霍时琛伸出一个手指，“我买得就是她全年无休，随叫随到。”
　　简棠愣住，一个手指总不能是年薪十万吧，那太少了。
　　难道是一百万？
　　救命，资本家真是太可恶了，给这么多钱，根本没法拒绝。
　　简棠一口气灌下一杯水，算了，先等孟湘过来再说。
　　她回到厨房里，冰箱里空荡荡，什么都没有，还是点个外卖吧。
　　简棠举着手机，站在卫生间门口，问霍时琛想吃什么。
　　两人正你一句我一句地商量，忽然听见有人敲门。
　　简棠以为孟湘到了，反正她也知道自己跟霍时琛的关系，便毫无顾忌地去开门。
　　结果打开门一看，一位不速之客站在门口，吓得简棠说不出话。
　　“妈，你怎么会来这？”简棠尴尬地笑笑，挡住门口，不想让她妈妈进来。
　　郑敏敏身穿狐毛皮草，一头精致的大卷发，唇色艳红，有些嫌弃地说，“你怎么会住在这里，放着好日子不过，专门找苦吃，你可不像是我女儿，全随了你那个短命的爹。”
　　简棠脸红一阵白一阵，霍时琛还在房间内，她只想尽快打发走妈妈。
　　“妈，我一会儿还有事，”简棠硬着头皮说，“您有什么事快说吧，等找个时间再数落我。”
　　“你还问我什么事！”郑敏敏柳眉倒竖，一脸严厉，“你姨妈给我打电话，全告诉我了，你这个不争气的东西，哪有脸提退婚！”
　　简棠咬住嘴唇，压低声音很是急切，“妈，您别说了，您不就是要钱吗？您放心，以后姨妈给您多少，我给您多少，不管我退不退婚，不耽误您的生活。”
　　“你这个白眼狼！”郑敏敏拔高声音，“张嘴闭嘴就是钱，怎么一点不懂感恩！我们生你养你容易吗？你现在翅膀硬了，敢跟你姨妈叫板，一点不体谅她的难处，你小心遭报应！”
　　骂得真狠，简棠脸色惨白，这就是她的母亲，一个逃避责任且贪婪愚蠢的女人。
　　将她送到姨妈身边，被当成棋子利用，这辈子陷入孝义枷锁中无法挣脱。
　　正当此时，卫生间房门打开，霍时琛的声音传来，“怎么了？我听见有人吵架？”
　　男人的声音，通过敞开的门缝，传到郑敏敏耳朵里。
　　她一下子急了，扒着房门要进去，“他是谁？你居然敢养野男人！是因为他你才要退婚吗？你真是不知羞耻，开门！我倒要看看是谁！”
　　简棠眼眶通红，一股无力感席卷而来。
　　没办法，事情凑巧了，她真的无法控制。
　　郑敏敏一把拉开房门，踩着高跟鞋进去，吓了霍时琛一跳。
　　只见一位美艳华丽的贵妇冲进来t，他下意识裹紧身上的毛毯，露出尴尬不失礼貌的微笑，“您好。”
　　郑敏敏往里一看，一位高大英俊的男人，裹着一条毯子站在房间里，他跟简棠是什么关系，那还用问吗！
　　“你你你！”郑敏敏指着他的鼻尖，“好啊你，哪来的小白脸，我实话告诉你，我女儿是要嫁给有钱人当富太太的，识相点就快走，不然我报警告你强奸，我们上面可是有人的，判你十年八年，让你吃不了兜着走！”
　　霍时琛眉头一挑，只听见了女儿两个字。
　　原来眼前这位美貌贵妇是简棠的妈妈，别说这么仔细一看，她们眉眼之间确实很像。
　　霍时琛将目光投向站在门口的简棠。
　　简棠一张脸惨白，万分难堪地解释，“霍总，这确实是我妈妈。”

第118章 我女儿不能给你白睡
　　郑敏敏一听见霍总两个字，止住了怒骂，上前仔细观察，“霍总？你是哪个公司的，年薪多少？”
　　简棠捂住脸，真丢人啊。
　　她妈妈脑子里整天就三件事，搞钱，买衣服，养小白脸，估计不会关注什么新闻，自然也不认识霍时琛。
　　霍时琛保持礼貌，“伯母您好，我在自家公司工作，年薪不多，百万左右。”
　　他没有说谎，年薪确实百万，其余各种分红、股票、基金以及固定资产等等一句没提。
　　但年薪百万，对于郑敏敏来说也不少了。
　　她立即变换脸色，要多虚伪有多虚伪，“哟，小霍是吧，咱们有事好商量，不一定要报警，可我女儿不能给你白睡，这个道理你肯定懂，叫花钱才能息事宁人。”
　　霍时琛眉毛一挑，很有兴趣地问，“您想要多少？”
　　“行了！”简棠断喝一声，真受不了了，上前推着霍时琛去卧室，“你先进去，我不叫你，你不许出来。”
　　郑敏敏还在后边嚷，“五十万，五十万你总有的吧！”
　　简棠关上卧室门，回头看向母亲，提高声音说，“妈！你不要丢脸了！”
　　“我丢什么脸！”郑敏敏不甘示弱，“你这个不孝女，居然敢对我嚷，再说我不是为你好，我给你一张这么漂亮的脸，别告诉我你真想让人白睡！”
　　简棠要气晕了，行，她生个漂亮女儿，就是为了赚钱是吧。
　　“妈，我不想跟你吵架，”简棠稳了稳情绪，继续说，“我跟霍总的事，我会自己处理，你今天过来不是为了说我跟沈家退婚的事，那我们继续说吧。”
　　“这个嘛……”郑敏敏一个回身，坐在沙发上，翘起二郎腿，“我现在改变想法了，你要是能钓到更大的鱼，我不介意你嫁给谁，那是你姨妈的想法。”
　　真会见风使舵，她妈妈没有大智慧，全是小聪明。
　　不过这对于简棠来说是好事，她顺水推舟，“行，那我们说好了，你不要再插手这件事。”
　　“这可没说好，”郑敏敏笑得鸡贼，“你的大鱼在哪呢，总得让我看到点诚意。”
　　简棠眉头一皱，直觉不妙，“妈你什么意思。”
　　郑敏敏伸出两个手指，大言不惭地说，“给我二十万，我保证不再插手这件事。”
　　简棠咬牙，“妈，我暂时没有那么多钱。”
　　“我又不是跟你要，”郑敏敏抬抬下巴，“去里面要。”
　　简棠不动，怒视着母亲。
　　郑敏敏耍无聊，向后靠在沙发上，理直气壮地说，“今天拿不到钱，我就不走了！”
　　钱钱钱，她的眼里只有钱。
　　可道理说不通，简棠拿母亲没办法，气得要哭出来。
　　二十万，她卡里倒是有，只是给出去的话，她也就剩下几千块钱，成了一个毫无保障的穷光蛋。
　　她一脸痛苦纠结，郑敏敏像是没看到一样，悠然地晃悠着脚尖，等着拿到一笔巨款。
　　简棠真是恨死了，恨自己怎么没遗传到母亲的冷心绝情，不然此时她就可以把母亲打出去。
　　正在思考这件事的可能性，房门再度被敲响。
　　这回肯定是孟湘了。
　　简棠深吸一口气，走过去开门，一看果然是孟湘。
　　“简小姐，早上好。”孟湘礼貌地打招呼。
　　简棠心虚一笑，她不能讲礼貌了，伸手去拿霍时琛的衣服，没有请孟湘进来的意思，“给我吧，里面不方便，我就不请孟小姐进来了。”
　　说完，她赶紧关上门，生怕自己的母亲再丢脸。
　　孟湘倒是无所谓，谁知道里面是什么样，她还是乖乖下楼去等吧。
　　简棠拎着霍时琛的衣服，径直走向卧室，开出一条门缝，利落地钻进去关上门。
　　瞧她跟做贼似的，霍时琛忍不住笑出来，“没必要这么紧张吧。”
　　简棠回身，看见霍时琛躺在被子里，将手中的袋子扔过去，压低声音说，“别管我紧不紧张，你穿完衣服快走吧。”
　　“我能走？”霍时琛坐起来，一边打开袋子穿衣服，一边笑着低声说，“不是要先给二十万过路费？”
　　刚才简棠和她妈妈争吵的声音挺大，这房子隔音也一般，霍时琛听得清清楚楚。
　　简棠脸烫得不行，真是太丢人了，她咬牙嘴硬，“你先走吧，我会处理。”
　　霍时琛一走，简棠慢慢跟她妈妈砍价，兴许给十万就能解决。
　　那边霍时琛已经穿戴整齐，从一个披着毛毯的高僧，变回西装革履的霸总。
　　这一看，明显很有钱。
　　简棠犹豫了，出言阻止，“等等，你先别出去。”
　　还是先把她妈妈打发走吧，不然她肯定会拦住霍时琛，兴许还会坐地起价。
　　到时候再拉拉扯扯，那会让她尴尬到自杀。
　　“简棠。”霍时琛忽然正色叫她。
　　简棠一抬眸，“什么？”
　　她看着霍时琛慢慢走过来，扶住她的肩膀，垂眸低声说，“你不用这么烦恼，二十万还是五十万，我都给得起，更何况是给你的母亲，我愿意出这笔钱。”
　　简棠抬眸凝视着他，渐渐地眼眶红了，很是难过，“可是……我不想要。”
　　拿了他的钱，自己好像真成了卖的。
　　为什么她这么努力，就是无法逃脱这个旋涡。
　　霍时琛心疼又无奈，温声哄她，“就当是我借给你的，你给我写个欠条，以后慢慢还，这样行不行？”
　　倒是勉强能接受。
　　简棠点头答应，“行，我会还给你的。”
　　两人在卧室内待了很长时间，简棠写了欠条，霍时琛把二十万转到她账上。
　　卧室门外，郑敏敏抻着脖子盯梢，时间太长，她正琢磨要不要过去偷听，忽然房门打开，简棠出来了。
　　她站到母亲对面，心平气和地说，“二十万，我转给你，说好不再插手我和沈家的事，你要是说话不算话，我一定会翻脸。”
　　郑敏敏眼里只有钱，连忙笑着答应，“你放心，我肯定不会管。”
　　先把钱拿到手，以后的事谁说得准，她向来是个言而无信的人。
　　简棠心里也明白，只是拿母亲没办法，上辈子造了孽，这辈子做她女儿，她生来就是受罪的。
　　她分四次，将二十万转过去。
　　郑敏敏笑逐颜开，抱着手机不松手，将皮草大衣裹紧，二话不说开门离去。
　　屋内恢复安静，简棠无力地倒在沙发上，脑袋里嗡嗡作响。
　　卧室门轻响，霍时琛走出来，站到她面前，倾身仔细打量，“你还好吧？”

第119章 跟沈云洲的婚事
　　简棠脑袋都木了，她盯着霍时琛，看他还打着领带，不禁发出疑问，“你说你不用上班，怎么还穿得这么正式？”
　　“公司只有备用西装，总不能让孟湘去家里替我拿衣服。”霍时琛笑着回答。
　　“算你有点良心，”简棠伸手，拽住霍时琛的领带，把他拉到自己面前，唇与唇之间离得极近，“你人这么好，我是不是该给你一些奖励。”
　　其实是她要郁闷死了，想用一点快乐的事，抚平内心的创伤。
　　跟霍时琛接吻，是一件挺快乐的事。
　　霍时琛怎么不懂，他轻轻往下一点，吻了一下简棠的唇。
　　简棠抿了抿唇，舌尖一扫而过，气息急促起来。
　　她伸手抱住男人的脖颈，霍时琛顺着她的力道，两人倒在沙发上，吻得越来越凶。
　　说起来昨晚和早上，简棠都有点不情不愿，倒是得手了，但不太尽兴。
　　直到此时这个吻，霍时琛才觉得对了，就该这样酣畅淋漓，让他想起了从前。
　　吻到最后，有点不受控制。
　　简棠察觉到他的手不老实，用尽最后的理智推开他，“霍总！霍总……我们出去逛逛吧。”
　　总留在家里容易出事。
　　霍时琛喘着粗气，目光沉沉，他真想不顾简棠的意愿，将该做的事都做了。
　　可是那样就没意思了，他更喜欢简棠的心甘情愿，尝起来最有滋味。
　　他埋头抱住简棠，缓了一会儿答应，“行，都听你的。”
　　简棠将他推起来，去卧室换衣服，很快将自己收拾完毕。
　　拉着霍时琛出门，在楼下看见那辆宾利，前排坐着司机小哥和孟湘。
　　简棠看到新司机，想起来老梁，问起他怎么样了。
　　“他伤得不t重，只是需要静养一段时间，我直接给他放假，让他回湾城过年，等春节后再继续工作。”
　　简棠哦了一声，要往车子那边走去。
　　霍时琛拦住她，好笑地问，“你只问老梁，怎么不问问我？当初我也受伤了。”
　　简棠有理有据，“我看您挺能折腾的，哪里像受伤的样子，我多此一问。”
　　霍时琛笑得开心，扯住简棠的手，非要跟她说，“好是好点了，还没有痊愈，偶尔手臂会钝痛，医生让我不要提重物，你要注意这一点。”
　　简棠瞪他，“什么意思？你说我是重物？”
　　两人在车前拉拉扯扯闲聊。
　　前排的司机小哥和孟湘看得目瞪口呆。
　　司机小哥，“孟姐，我以为霍总那样的人，是不会谈恋爱的。”
　　霍总是什么样人？不苟言笑，一脸杀气，看人的眼神像是在看垃圾。
　　瞧瞧现在笑得样子，透着一股便宜劲。
　　孟湘也很意外，她跟在霍总身边这么多年，偶尔会帮他处理一点私事，但从未见过他情绪如此外放的时刻。
　　真是开眼了，真想拍下来拿出去炫耀，一定会震惊四座。
　　孟湘将罪恶的手伸向包里，忽然霍时琛走过来，敲敲驾驶座的车窗，“你们下来，打车回去吧，今天我自己开车。”
　　啊？孟湘咬牙切齿，她还没看够啊！
　　但命令无法违抗，她和司机小哥下车，看银色宾利绝尘而去。
　　那天，简棠和霍时琛开车出去闲逛，拥有了一段无比轻松的时光。
　　两人聊得也很随意，没触碰任何致命问题。
　　霍时琛说起过年的安排，他一周后飞湾城，正月初十才会回来。
　　简棠掐指一算，大约有半个月不能见面，这是好事啊。
　　霍时琛一眼看透，冷笑一声，问起她的过年安排。
　　简棠立刻蔫了，“当然是回我姨妈家一起过。”
　　不仅她回去，母亲也会回去。
　　然后看母亲丢脸地巴结人，姨妈一家鄙夷轻视的目光，对于简棠来说，真是一场酷刑。
　　每次过年都是将她的自尊心，踩得碎碎的时刻。
　　霍时琛瞧她那样子，大概能猜到几分。
　　他想了想，开口哄她，“行了，别不开心，等我新年回来，送你一份大礼。”
　　简棠抬眸，虚伪地笑笑，敷衍地说，“哇，真的好期待。”
　　把霍时琛气得要死。
　　两人胡乱逛了一天，吃了两顿饭一顿下午茶，在愉快和满足中结束。
　　接下来一周，两人都没有见面，都在忙年末的事。
　　一周后，霍时琛飞回湾城，临行前给简棠发了一条微信。
　　简棠看了看，没有回复。
　　又上了三天班，简棠也开始放年假。
　　姨妈知道她哪天放假，隔天一早就叫她回蒋家。
　　简棠没有拒绝，提着精心准备的年货回家。
　　姨妈家里挺热闹，几位太太过来闲聊打麻将，看到简棠进来，都笑得特别开心。
　　这其中的开心，主要是看热闹的开心，毕竟都知道她酒店情杀案的事。
　　简棠很敏感，这群太太的眼神令她万分不舒服。
　　好在她们看在姨妈的面子上，不会挑破给她难堪。
　　忍受到下午四点，太太们告辞离去。
　　简棠以为能放松片刻，姨妈又给她一个暴击。
　　“前两天沈家妈妈给我打电话，”姨妈起了个话头，确认简棠在认真听，才把下句话说完，“她说想请我们一家过去聊聊，把事情说开，再商量商量你跟云洲的婚期。”
　　简棠不敢相信，她坚强地笑着，想以一种成熟理智的方式沟通，“姨妈，我不会嫁给他的。”
　　姨妈举起骨瓷茶杯，抿了一口红茶，十分傲慢地说，“小棠，你真是太不懂事了，非要闹得大家下不来台，你沦为圈里的笑柄，我们蒋家跟着丢脸，这样你才满意吗？”
　　简棠咽了下口水，努力抗争着，“我只知道，这不是我的错。”
　　“难道是我的错？”姨妈摆摆手，拿出杀手锏，“你说说我错在哪里，错在当初不该大发善心，救济你们母女？这么多年你妈妈吃的喝的穿的戴的，都是我给的，我送你上私立学校，给你买昂贵衣服，把你供成一个公主，这些都是错事吗？”
　　“简棠，你摸摸你的良心，我的要求过分吗？”
　　简棠痛苦地闭上眼，姨妈说得没错，这些都是她给的。
　　但是再痛苦，她也要想办法逃离。
　　经历这么多，她已经不是那个自卑无措，逆来顺受的小女孩了。
　　她思索片刻，艰难地说，“我答应……跟沈家见面。”
　　先见面，她不能反抗姨妈，那就想办法让沈云洲不敢娶她。

第120章 她答应结婚
　　姨妈动作很快，隔天就定好了跟沈家见面的时间。
　　腊月二十八，富春居，沈家和蒋家两家人一同出席。
　　非常正式体面，姨妈甚至给简棠买了一身红色旗袍，穿到身上跟婚礼敬酒服似的。
　　太可怕了，但不能不穿。
　　转眼到了二十八那天，蒋家人一家四口全部出动，再加上简棠，当然没有叫她妈妈郑敏敏。
　　到了富春居，推开包厢门一看，沈家也来得特别整齐，沈家父母，大姐一家三口，还有沈云洲那个不争气的弟弟都来了。
　　上次人来得这么齐，还是她跟沈云洲订婚的时候。
　　如今物是人非，再看这帮人重聚，简棠只觉得讽刺。
　　在座各位，除了沈云鸣，应该都知道她跟霍时琛的关系，也知道沈云洲将她卖给了马国良。
　　沈云悠还因为霍时琛的事，威胁简棠拿出一百万当封口费。
　　发生这么多荒唐事，要是正常人家，恐怕会老死不相往来。
　　可惜他们都不正常，现在依然能笑容满面，虚伪地应酬，仿佛真是感情特别好的亲家。
　　简棠抬眸，扫了沈云洲一眼，只见他笑吟吟地打招呼，跟蒋家父子寒暄，那副主动的样子，真是个好女婿。
　　看得简棠冒火，恨不能上去抽他一巴掌。
　　说话间，两家人落座，招呼服务员开始上菜。
　　家宴上，掌控大局的是沈母和蒋母，事不关己高高挂起的沈父和蒋父。
　　帮腔的是蒋若恩和沈云悠，当吉祥物的是沈云鸣和沈云悠的老公和儿子。
　　而简棠是个傀儡，没有说话的份。
　　吃完一轮后，沈母说到正题，将婚期定在二月二龙抬头。
　　简棠受到惊吓，这也太着急了，不就是一个月后的事。
　　姨妈亦有同感，“哟，二月二的话，日子没几天了，来得及吗？”
　　“来得及，酒店和婚庆我们都有熟人，可以直接插队，剩下琐碎的事，用一个月来备婚足够了，”沈母笑笑，话锋一转暗示，“这段日子发生不少事，早结早好，省得夜长梦多。”
　　一说起这些，姨妈立即妥协了，同意二月二的婚期。
　　宴会后半段，就听沈母和蒋母聊备婚的事，听得简棠想掀桌子。
　　恰在此时，沈云洲起身，说想出去抽根烟。
　　简棠看到机会，说要去上卫生间，尾随沈云洲离去。
　　她一路找到吸烟室，站在透明玻璃前一看，沈云洲正在里面吞云吐雾。
　　他注意到门口有人，偏过头来看到是简棠，露出一个挑衅的微笑，勾勾手指示意她进来。
　　简棠开门进去，被烟味呛得皱起眉。
　　沈云洲笑得像个无赖，“简棠，挺长时间没见了，说起来我一直想问你一件事，你说霍时琛甩了你，那他怎么还替你摆平马国良，你是不是在骗我？我也是你们搞情趣的一环？”
　　“跟你无关，”简棠冷面拒绝，直奔主题，“我来找你，是想跟你谈结婚的事，我要你出面拒绝，我们两个和平分手。”
　　沈云洲意义不明地笑了笑，猛吸了一口烟，徐徐吐出来，慢悠悠地说，“你想退婚，也不是不行，让霍时琛给我打个电话，我肯定乖乖退。”
　　他再需要简棠，也不会跟霍时琛争女人。
　　简棠心一梗，知道沈云洲在打什么算盘，她是不会答应的。
　　“跟其他人也无关，”简棠一脸强硬地说，“沈云洲，你真是太有自信了，你凭什么以为我会心甘情愿嫁给一个家暴男，我把丑话说在前头，真要娶了我，我肯定闹得你全家不宁，谁都别想好过。”
　　沈云洲一脸轻蔑，显然没把简棠的说辞当回事。
　　他站起来，将烟屁股插到烟灰缸里，走到女人面前，不屑地说，“简棠，你要是行，早就行了，没必要在这里放空话，你有什么胆子，我打你一巴掌你都不敢还手，真是个没用的废物。”
　　说完，顿了顿，他又补充一句，“你要真是个狠人，当初就该把霍时琛告上法庭，我打心眼里佩服你。”
　　简棠气得整个人要烧起来，他原来是这么想的，居然还敢提那一巴掌，他不仅毫无愧疚，还嘲讽她的懦弱。
　　果然一再忍让，只会让别人觉得她好欺负。
　　既然如此，别怪她做事太绝，原本她还想做人留一线，通过讲道理解决这事，给沈云洲留点面子。
　　她手上可是有沈云洲和付婉玉苟合的视频，到时候当着t全场宾客的面，往大屏幕上一放，她不信这婚还能结下去！
　　一旦事情成了，整个沈家会沦为笑柄，想到那副场景，简棠心脏狂跳，有种杀之后快的爽感。
　　她控制住颤抖的声音，盯着沈云洲说，“我再给你最后一次机会，如果你还有那么一点点良心，主动提出退婚，从此我们恩怨两清，一笔勾销！”
　　沈云洲嗤笑一声，没有多说一句话，抬起脚步离开，与简棠擦肩而过。
　　简棠双拳紧握，平复自己的情绪，装成没事人一样，重新回到包厢内。
　　她依旧没有说话，看起来像是答应了婚期，其实是在暗中盘算婚礼上的绝杀。
　　后来她从沈云悠嘴里意外得知，之所以这么着急结婚，是因为付婉玉怀孕了。
　　沈云洲的孩子要出生了，他要尽快安排一个合理的母亲。
　　知道这事的时候，是正月初三，简棠拿着年礼去给沈家拜年。
　　沈云悠还在记恨当初敲诈失败的事，她想通过这件事，报复、羞辱简棠。
　　简棠冷笑一声，她的大姑姐真是没脑了，这事能气到谁。
　　她不仅没气到，还想说声谢谢呢。
　　真好啊，这回她把事情做绝，更没有负罪感了。
　　他们一个个都该死，没把她当回事的人，都会付出代价的。
　　新年假期过去一半，简棠开始准备结婚的事，没有太积极，也没有太冷淡，就像一个麻木的新娘。
　　这种态度刚好可以骗过周围的人。
　　正月初八开始，沈家和蒋家开始往外发请帖，沈云洲和简棠的婚事传了出去。
　　得知这个消息，圈里人既惊讶又觉得合理，这两人天生一对啊，确实该结婚了。
　　消息慢悠悠往外传，简棠没有主动跟霍时琛提这件事。
　　正月初十，霍时琛从湾城归来，没有第一时间去见简棠。
　　他先去拜访乔老，然后处理积压的工作，想着忙完这一阵再去找简棠。
　　然后就从别人那里，听到了简棠的婚期。
　　什么？她要结婚了？

第121章 求你别嫁给他
　　是的，她要结婚了。
　　消息传出去后，最先联系她的人是张驰。
　　张驰很不理解，为什么明知前边是火坑，简棠还要往里跳。
　　简棠找借口搪塞过去，张驰没有被说服，依旧每天发信息轰炸，让她再好好考虑一下。
　　她一直没松口，张驰倒是不气馁，从最开始的还来得及，变成结婚了也能离。
　　简棠看着想笑，这是她人生中不可多得的温暖，张驰勉强算是她唯二的挚友吧。
　　至于另一个挚友周思琳，简棠不想告诉她。
　　她跟沈云洲订婚时，简棠还没有认出沈云洲的真面目，把订婚当成一件美好幸福的事，所以邀请周思琳过来见证。
　　这次结婚，注定是一场闹剧，就别让周思琳来掺和了。
　　安排酒席时，姨妈问要给她留多少座位，简棠想了想，摇摇头说不用，她没有什么朋友。
　　至于画廊的同事，本来就是姨妈的产业，她会看着安排。
　　这场婚礼，大部分的事不用她操心，简棠倒是乐得轻松。
　　时间在忙碌中过得飞快，简棠没注意到霍时琛的归期，再加上他没有主动发微信，简棠更没有概念了。
　　至于霍时琛为什么不发，那还不是因为他出发时那条微信，简棠连个表情包都没回复。
　　一转眼到正月十四，霍时琛回来了四天，忙完了大部分事，也知道了简棠的婚期。
　　他犹豫再三，没有打电话质问，这样重要的事，还是当面谈比较好。
　　这天晚上，简棠像往常一样归家，楼道里灯光昏暗，她闷头向上走到三楼，一抬头被门口的黑影吓了一跳。
　　“啊！”她短促地叫了一声，拍着胸口说，“霍总，您回来了？”
　　“我早回来了，”霍时琛抬抬下巴，命令她，“开门，我们进去说。”
　　那当然没问题，再怎么说，简棠不会把霍时琛拒之门外。
　　开门进屋，开灯换鞋，简棠放下手中的包，脱下自己的外套，回身去接霍时琛的外套。
　　面对她讨好的行为，霍时琛冷哼一声，看起来不太满意。
　　简棠不明所以，笑笑没说话，转去厨房给霍时琛拿喝的。
　　再回来，霍时琛已经坐在沙发上，垂着眼眸一副兴师问罪的表情，“你准备什么时候告诉我？这么大的事，你不会以为能糊弄过去吧。”
　　简棠把一杯苏打水放到男人面前，反应过来他指得是什么。
　　“这个，要我怎么说，”简棠决定开个玩笑，“主动告诉霍总，那就是要礼金的意思，哪好意思让霍总破费，我不是那样的人。”
　　霍时琛略微抬眼，目光沉沉，毫不留情地说，“简棠，一点都不好笑，你这样说话，让我觉得被侮辱了。”
　　简棠缓缓失去笑容，意识到霍时琛真生气了，是他们相识以来，最严重的一次生气。
　　她握紧手中剩下的半瓶苏打水，忽然冒出一个大胆的想法，如果她继续装傻，霍时琛对她失望，那他们之间是不是可以……真的断了。
　　抬眸对上男人的眼神，简棠鼓起勇气说，“霍总，别难为我了，这就是我的选择，我会嫁给沈云洲，成为沈太太，过上平静的生活。”
　　“我不相信，”霍时琛语气笃定，“既然你想嫁给他，那为什么要搬出来？不要骗自己，我知道你不愿意。”
　　“那是之前，”简棠决定撒谎，“过年我们见面时，沈云洲答应了我的条件，他会给我想要的生活，并且互不打扰。”
　　霍时琛目光锐利，一脸质疑。
　　简棠没有躲避，控制住呼吸，生怕霍时琛看出来。
　　为此，她还说了一句无比轻松的话，“甚至，霍总要是愿意，以后依然能来找我，我相信沈云洲不会介意的。”
　　霍时琛冷笑一声，缓缓地摇头，“可是我介意。”
　　“为什么？”简棠说着说着，竟然真有几分好奇，“从一开始，我们关系就是这样，霍总又不能娶我，为什么要在乎我嫁给谁？”
　　是个好问题。
　　霍时琛胸膛起伏，一个真实的想法逐渐溢出来。
　　原本他不在乎，到现在他在乎，还能是为什么？
　　因为他在乎眼前这个女人！一想到她要穿着婚纱，嫁给别的男人，他会心痛，嫉妒！
　　霍时琛站起身，走到简棠身边，双手扶住她的肩膀，无比认真地说，“再给我一段时间，不要急着结婚，我会给你一个满意的答复。”
　　再给他一段时间，让他在锦城立足做出成绩，有底气去跟爷爷谈判。
　　到时候，即便不能娶简棠，他可以做到终身不娶，这样他们依然能在一起。
　　只要……再给他一段时间。
　　面对男人恳切、甚至接近于哀求的话语，简棠不感动是不可能的。
　　可是她不能松口，这场婚礼是一场报复，是她必须要做的事，而且跟霍时琛无关。
　　简棠心里发苦，喉咙哽得生疼，咬牙坚持说，“霍总，我说真的，你不用在意这一场婚礼，以后我们还是会一样的。”
　　“不，我在乎！”霍时琛厉声打断，眼神从未有过的凶厉，“简棠，我不是在开玩笑，也不是在哄你，我不许你结婚。”
　　简棠气笑了，脑子一懵，反击的话脱口而出，“我不懂霍总为什么要较真，我就是一个替身，值得这么在意吗？就算霍总在意，我也不在意，我们之间在出现叶清梨名字那一刻起就完了！”
　　霍时琛不可置信，如遭雷击。
　　简棠热血上脑，再次重复，“霍总，我们回不到过去了，从那件事之后，我们每次见面，我都在忍耐，真的很辛苦。”
　　“我知道你们不一样，”霍时琛哑着嗓子说，“简棠，我向你保证，以后我的眼里，只有你一个人，不要嫁给别人，答应我好吗？”
　　简棠躲开他的眼神，坚定地说，“这场婚礼必须要举行，不会改变的。”
　　霍时琛很失望，他动摇了，声音恢复以往的理智平静。
　　“好，我尊重你，以后我不会打扰你了，”霍时琛松开手，往后退一步，“希望你别有后悔的那一天。”

第122章 决战之日
　　霍时琛是真的有些心灰意冷，他已经跟简棠说得很明白了，奈何她不领情。
　　既然这样，说明他们缘分已尽，再强求也不会有好结果。
　　是的，如果她不愿意，他不想强求。
　　因为他试过了，挺没意思的。
　　霍时琛说到做到，删除了简棠的联系方式，专心忙于工作。
　　经过半年时间的筹备，新年开始，陆续有六个大项目要启动，霍时琛每天至少要工作十二个小时，下班回家后，依然不停地回复消息。
　　老板带头卷，底下人更要卷。
　　孟湘作为首席助理，秘书办领导，一口气不敢松。
　　连续加班让她常备速效救心丸，生怕哪天猝死。
　　底下人也叫苦不迭，在锦城新入职的员工，见到孟湘第一句话，都是问霍总在湾城也这么拼吗？
　　说实话，没有。
　　孟湘觉得有点奇怪，忍了又忍，没忍住跟严总八t卦一句，霍总到底怎么了？
　　严峥跟孟湘关系不错，以前他看孟湘漂亮，想追她来着，后来被霍时琛阻止，事情没成，孟湘成了他的红颜知己。
　　严峥告诉她，简小姐要结婚了，霍总有火没处发，只能拼命工作。
　　什么，简小姐要结婚了！
　　孟湘还记得年前那次见面，霍总扯着简小姐的手腕说话，那笑得跟朵花似的，能看出来霍总很喜欢简小姐。
　　这才短短几天，简小姐要嫁人了，那就是说她们的霍总失恋了。
　　哦，那怪不得一天工作十六个小时。
　　严峥继续发微信，告诉孟湘：可怜可怜你们老板吧，一个大龄失恋单身男青年，替我注意他的生命安全问题。
　　孟湘哭笑不得，话说回来，她们霍总家世相貌太过耀眼，以至于大家会忽略他的年龄，说起来确实不小了，结果还失恋了。
　　啧啧，确实可怜。
　　隔天再上班，孟湘眼神里散发出母爱的光辉，差不多每两个小时，找借口去霍总办公室逛逛，确认他人没事。
　　霍时琛很快发现孟湘的不正常，毕竟是老员工，他挺了解她的。
　　办公室大门再一次敲响，孟湘进来送文件签字。
　　霍时琛打开一看，并不是紧急文件，如果是以前，这类文件会攒到一起，由他明早统一签字处理。
　　这样瞎折腾效率太低了，霍时琛合上文件，抬眸看向孟湘，严厉地说，“孟湘，你不要自作聪明，我只给你一次机会，说说到底怎么了，不说的话，我调你回湾城，省得在我面前碍眼。”
　　孟湘被吓到了，一五一十地说起来，顺便将锅甩到严峥身上。
　　霍时琛捏捏眉心，他明白朋友和下属都是好意，所以没有对孟湘发火，只警告她好好工作，不要担心有的没的。
　　他要是真不舒服，会主动休息的 。
　　说完这些，他让孟湘出去，低下头准备继续工作，却发现心浮气躁，整个人静不下来。
　　平时不提还好，一旦谁提了，他就会控制不住想简棠的事。
　　别看他把简棠拉黑了，但他可以通过另一个人的朋友圈，看到有关简棠的消息，那就是蒋若恩。
　　蒋若恩是简棠的伴娘，这又是一场高调的婚礼，她时常在朋友圈分享各种细节。
　　试婚纱，拍婚纱照，准备伴手礼，装饰婚房，以及分享结婚请帖。
　　正式的纸质请帖早发了，电子请帖在拍完婚纱照后才制作完成，蒋若恩分享到了朋友圈里。
　　昨晚临睡前，霍时琛刷到了，忍不住点进去看。
　　简棠穿婚纱的样子很漂亮，跟平时不一样的漂亮。
　　她选了一款极简风格的婚纱，手里捧着百合，显得无比圣洁高贵，不容玷污。
　　然而一想到她要嫁给的人，霍时琛气得咬牙切齿，一晚上没有睡。
　　闭上眼，就是简棠穿婚纱的样子。
　　他跟一座火山似的，内里涌动着岩浆，想要喷发搞破坏。
　　现在这种感觉又来了，霍时琛坐不住，站起来在办公室里转了两圈，然后拿起手机，打电话给严峥，准备把火撒在他头上。
　　严峥接到霍时琛电话，低声下气地认错，对对对，都是他的错。
　　谁让他起了坏心思，要把简棠送给霍时琛，闹成今天这样，全是因为他，被骂不是活该么！
　　霍时琛撒完气，严峥一点不恼，反而开始约他，“哥，下周五我请你出去放松下吧，我知道有个好地方，能泡温泉、吃海鲜，还有不少好酒。”
　　下周六，是简棠结婚的日子。
　　严峥赶在周五约他出去的意图很明显。
　　霍时琛想想答应了，那天他确实懒得在锦城待着，出去散散心也好。
　　转眼到下周五，严峥来接霍时琛，还叫上一帮关系好的狐朋狗友，去附近山里的温泉山庄玩。
　　与此同时，简棠正在蒋家，整理明天要用的东西。
　　是的，做戏做全套，她要从蒋家出嫁，所以前两天住了回来。
　　就在她原先的房间里，到处都是红色的装饰品，角落处挂着她的婚纱。
　　然而她脸上并没有待嫁新娘的娇羞与喜悦，而是专心紧张地盯着手机，嘴里念念有词，手中还握着两个U盘。
　　她前两天去过一次婚礼酒店现场，跟工作人员对流程，知道控制中心在哪，又是哪位工作人员负责放视频。
　　现在简棠正在演练，她该趁哪个时间去，偷偷替换掉婚礼VCR，万一撞见工作人员，她又该怎么说。
　　演练完一遍，简棠有些紧张，下来转了一圈，免不了想到霍时琛。
　　想到那天他失望冰冷的眼神，她的心还是会泛起酸苦。
　　其实简棠不太理解，他为什么要那么伤心。
　　难道他真的很在意她？还是在可惜失去了一个完美的替身？
　　简棠心里酸溜溜的，又有一丝窃喜，她不知道自己该不该高兴，整天琢磨这件事，也没琢磨出一个答案。
　　算了，抓紧时间休息吧，明天还要结婚呢。
　　简棠去浴室洗漱，洗完躺在床上倒头就睡，梦里乱七八糟，闪现很多人的脸，让她心悸慌张，直到听见闹铃的响声。
　　早上四点，她睁开眼翻身下床，赶在化妆师来之前，收拾好自己的东西。
　　今天，她要结婚了，也是她的决战之日。

第123章 报仇雪恨
　　说起这场婚礼，除了简棠自己，周围人都很投入，仿佛在举行一场大型的家家酒，或者沉浸式游戏。
　　简棠知道，沈家大概出了百万费用来举办这场婚礼。
　　给到姨妈这边有多少，简棠不知道具体的数字，但从各种规格上来看，姨妈没有克扣这笔钱。
　　她两套婚纱一套敬酒服都是花大价钱买的，化妆师也是很牛的人，将她化得很漂亮。
　　摄像机和摄影师，加起来有好几个机位。
　　伴娘有三个，除了表姐蒋若恩，还有她找来的姐妹，没用简棠操心。
　　跟姨妈有交情的太太们都来凑热闹，给简棠送嫁，给足她排面，一点不磕碜。
　　当然，这么多人里，不包括她的母亲郑敏敏。
　　她妈妈拿了她二十万，又没有完成姨妈的要求，所以直接玩了消失。
　　简棠估计，在二十万花完前，她妈妈不会出现，倒是一件好事。
　　姨妈联系不上她妈妈，也没有很在意，不来正好，省下很多事。
　　比如到时候双方父母上台讲话，姨夫和姨妈可以完美代替，省得多出一人尴尬。
　　九点左右，沈云洲过来接亲，他一脸春风得意，没有一丝不耐烦或者别扭，看起来是真心想娶简棠。
　　好完美的新郎官，简棠都要被骗过去了。
　　堵门，玩游戏，找鞋，简棠手里握着捧花，明明她是主角，却仿佛置身事外，一切嬉笑喧哗与她无关。
　　屋里热闹结束后，她被人扶着走出房门，来到客厅，给姨妈姨夫敬茶。
　　将茶杯递出去的时候，简棠居然看见姨妈在擦眼泪。
　　她着实受到了惊吓，大家都好能演。
　　直到坐上婚车，沈云洲收起了笑脸，简棠这才感觉到一点真实。
　　是吧，跟她结婚，他怎么会真高兴呢。
　　一路上，两人没说一句话。
　　到达酒店后，简棠要去换婚纱，来到化妆间，脱掉身上的龙凤褂，化妆师给她拿来婚纱。
　　就是这个机会，简棠站起来，说想先去趟卫生间。
　　化妆师当然没意见，只嘱咐她快去快回。
　　简棠凑合穿上一条衬裙，又拿来一条披肩裹在身上，急匆匆出门去。
　　她早就来过一次，知道可以从消防通道上二楼，走廊尽头有个小房间，那就是中控室。
　　上了二楼，有一段走廊是开放式的，可以看到一楼大厅内的情况，同时意味着，一楼的人能看见她。
　　简棠弯下腰，憋住一口气快步跑过去，很快到达中控室。
　　此时婚礼还未开始，中控室大屏幕上放着一张静态图，也就是下面主舞台的背景。
　　中控室里面没有人，简棠早就了解过，不出意外的话，工作人员应该都在底下忙碌。
　　今天她运气不错，没有出现意外。
　　简棠快步走到桌子前，控制住颤抖的手，将同步软件缩小，万一她关闭了，底下主舞台的背景也会跟着关闭。
　　幸好没有犯这样低级的错误。
　　她紧张得心脏砰砰乱跳，将U盘插上去，读取资料的过程简直是度日如年。
　　要是这时候有工作人员回来，她就完蛋了。
　　幸好老天爷眷顾她，直到她打开文件夹，替换完资料，都没有人出现。
　　一切都很顺利，她删掉原有VCR，把她剪辑过的视频放进去，拔掉U盘，恢复同步页面，将鼠标放回原位。
　　眼看要大功告成，门外传来说话声。
　　简棠贴边站立，心提到嗓子眼，告诉自己要是有人进来，就说昨天准备好的说辞。
　　一秒，两秒，三秒，工作人员没进来，渐渐远去了。
　　简棠如蒙大赦，赶紧打开门跑出去，一路小跑回化妆室。
　　时间有些迟了，蒋若恩在门口，见到她抱怨，“哎呀，你去哪里了？再不回来就该赶不上十二点了，快去化妆换婚纱t。”
　　蒋若恩进来一起帮忙，一阵手忙脚乱过后，总算完成了她的装扮。
　　简棠特意没有选大裙摆婚纱，而是一件简洁修身的婚纱。
　　要问为什么，当然是为了事发时好逃跑。
　　站到大厅门前，前面站了三位伴娘，简棠站到最后，等待正点到来。
　　原本姨妈还想让姨夫充当父亲的位置，带她走完最后一段路，交到男方手里。
　　简棠严词拒绝，她跟姨夫又不熟，一想到那副场景，她会尴尬到想自杀。
　　大厅内响起婚礼进行曲，时间到了，大厅门被缓缓拉开。
　　简棠回神，看着三位伴娘走入大厅，她在婚庆工作人员的暗示下，慢一步走进去。
　　婚礼现场如梦似幻，空运过来的粉玫瑰布满全场，浮动的花香令人心旷神怡。
　　真美好啊，简棠勾起唇角，一想到她马上要将这份美好打碎，就忍不住激动起来。
　　沈云洲就站在通道尽头，那不是她的爱人，是她的仇人。
　　欺她，辱她，玩弄她，将她当东西贱卖的仇人。
　　她一步步走过去，脑海中不断闪现各种画面，直到站到沈云洲身边，听司仪开始热场子。
　　漫长的开场白结束后，终于到了激动人心的时刻。
　　司仪大声说，“接下来让我们看一段小视频，共同见证这一对爱侣相识相知相爱的过程，请看大屏幕！”
　　原本的视频婚庆公司帮忙写脚本、拍摄和剪辑。
　　新视频简棠保留了片头，后面直接换成了沈云洲和付婉玉的视频。
　　她忍着恶心，特意挑了角度，选能看清他们脸的，并且在关键部位打了码。
　　毕竟当众播放，要考虑观众们的接受程度。
　　优雅高级的片头结束后，先出来沈云洲的脸，他深情款款地讲述他们初次相识的过程。
　　然后突兀地，干脆地，切换成了昏暗劣质的画面。
　　男女混合的喘息声，通过高级音响，响彻整个大厅。
　　男人举起手，啪地一声打了女人一巴掌，低声咒骂一句，骚货！
　　也是沈云洲的声音。
　　不过短短四五秒，整个大厅从呆愣转为炸开。
　　简棠抢过司仪的话筒，豁出命去大声说，“大家看到了！证据确凿！沈云洲出轨了！跟他家保姆搞在一起，要多恶心有多恶心！”
　　简棠还想说，那边沈云洲回过神，暴跳如雷，扭曲如鬼，冲着她抡起手臂。
　　“你这个贱人！！！”

第124章 好精彩的婚礼
　　舞台上一片混乱，眼看沈云洲要打过来，简棠赶紧往后一退，躲到了司仪身后。
　　司仪人不错，还挺有责任心，拦住沈云洲大声嚷，“冷静、冷静！视频！先把视频关上！”
　　负责放视频的是个小员工，因为这本来也不是什么复杂的活，刚毕业的小孩吓得目瞪口呆，哆嗦着按鼠标，把电脑弄死机了。
　　沈母是个要面子的人，她怒吼一声冲上台，简棠飞速躲闪，沈母没控制好力度，把一人高的婚礼蛋糕推倒了，舞台上一片狼藉。
　　沈父脸色铁青，嘴里不停嚷着，“荒唐！不像话！都疯了！”
　　沈云悠先是一愣，然后忍不住偷笑，接着假模假式地上台去拉架。
　　蒋家这边，姨妈被吓得目瞪口呆。
　　蒋若恩作为伴娘本就站在舞台边上，直接冲上去劝架。
　　婚庆公司和酒店工作人员也冲上去了，他们一通瞎拦，嘴里只会喊冷静。
　　简棠没有被沈云洲打，倒是被工作人员误伤了，有个小姐姐一直捏着她的手臂，可能太紧张了，捏得她肉疼。
　　场下客人更是众生百态，有人跟着着急惊呼，有人拿出手机录视频，有人幸灾乐祸看热闹，偷笑出声。
　　视频大概只放了四五十秒，楼上中控室里，小员工终于把电脑关上。
　　但这已经足够了，毕竟现场人人有手机，该录的全录上了。
　　沈母形象全无，张牙舞爪，比沈云洲还厉害，冲过众人阻拦要撕简棠的脸。
　　简棠被人架着，根本躲不开，本以为今天肯定要毁容了，哪知沈母突然定住，胸膛挺起来，白眼一翻向后倒去。
　　好在后边有不少人，没让她老人家砸在地上，众人七手八脚地扶住她，大声呼唤快打120！
　　眼看事情越演越烈，蒋母灵光一现，也装晕过去。
　　太社死了，太尴尬了，避免被大家围观，不如被120抬出去。
　　随着120的到来，这场闹剧步入尾声。
　　沈云洲知道，大众广庭之下，他没办法动手报仇，只放了一句狠话，“简棠，你等着，咱们走着瞧，有你后悔的那一天！”
　　简棠冷冷一笑，骄傲地扬起下巴，“好啊，我等着。”
　　她怕什么，有比嫁给沈云洲更可怕的事吗？没有。
　　她一把扯下头纱，狠狠地砸在地上，提起裙摆大步离去。
　　先回化妆室，拿自己的包。
　　化妆师是个三十来岁的美女姐姐，她把东西还给简棠，什么都没说，默默地举起大拇指。
　　简棠突然想笑，接过自己的包和外套，开心地说了一句，“是不是很爽，回去可要给我好好宣传宣传，不枉我今天这么努力。”
　　其实不用她嘱咐，这么劲爆的八卦，不仅圈内人都知道了，还通过酒店、婚庆工作人员，比如前台小姐，保洁阿姨什么的，直接传到了圈外。
　　都说有个新娘挺狠，直接把老公艳照放大屏幕上，婚礼现场闹得不可开交，人脑子打出狗脑子。
　　圈内人知道更多信息，比如沈云洲的姘头是他家保姆，这比玩嫩模、找小演员档次低多了，也不嫌牙碜。
　　总而言之，沈云洲和沈家彻底沦为笑柄，其实圈里烂事挺多，但没有谁会摆到明面上，越是有钱人越要脸。
　　这一回对沈云洲来说，是个毁灭性打击，毕竟人人都知道了，沈云洲干那事时爱扇人巴掌。
　　自那以后，沈云洲患上了应激症，谁在他面前拍巴掌、拍腿，只要弄出点动静，就觉得对方在嘲笑他。
　　这一点影响到了他的工作和社交，渐渐地弄得他不敢出门，只敢躲在家里发火，整个人越来越扭曲。
　　再说简棠这边，别看报仇挺爽，她也承担了后果，属于是杀敌一千自损八百。
　　本来她身上就有非议，闹出这样的事，直接变得声名狼藉。
　　说实话，有钱人没几个不玩的，这样不要脸面地闹出来的，简棠是第一位。
　　像她这样不顾大局、不明事理、毁天灭地的毒妇，圈里人基本上跟她断绝了来往。
　　造成的直接后果，是她的工作完蛋了，因为她的客户都是锦城有钱人。
　　原本谁家装修要装饰画，买礼物送人，或者帮哪家太太举办画展，基本上都会来找简棠，这回全完了。
　　还有那些老男人，更怕简棠拍什么小视频，好多人直接删除了她的好友。
　　得知此噩耗，简棠并未放弃，转而去询问总监，她年前提交的策划案有结果了吗？能不能让她负责那个网红画家项目。
　　不提还好，一提总监婉转地告诉她，明天不用来上班了。
　　简棠一愣，明白这肯定是姨妈的意思。
　　自从婚礼闹剧结束后，姨妈没有联系过她，现在连工作都要收走，看来这回是彻底闹掰了。
　　三月下旬，也就是闹剧结束半个月后，简棠失业了。
　　她拎着大纸袋，里面装着她所有的东西，在同事们同情、不解、嘲讽的目光中，微笑着离去。
　　好吧，也不是什么坏事，正好她可以重新开始，这不就是她梦寐以求的生活。
　　很快她就知道，自己还是太天真了，她看上的好工作，通通没有回应，圈内人对她进行了联合封杀。
　　但也没到绝境，好工作没有，凑合的工作有一大堆，实在不行还可以去摆摊画画。
　　整个三月，简棠一直忙于找工作，碰壁，颓废宅家，打起精神重新出发。
　　她没有将自己的现状告诉任何人，包括张驰。
　　直到三月末，张驰终于连上了圈内人的网线，从别人嘴里听说简棠的现状。
　　他打电话邀请简棠，来自己公司工作，什么职位都行，只要她看得上，会让她直接入职。
　　简棠犹豫了，横域大公司，这是个不错的机会。
　　她对张驰表示感谢，说自己会好好考虑。
　　张驰顺势邀请她出来玩，简棠略微想了想，也没有拒绝。
　　四月初，渐渐回暖。
　　她郑重打扮过，穿了一条小黑裙，化了精致的妆，踩上细高跟鞋出门。
　　张驰来接她，两人先去吃饭，然后找了一个酒吧喝酒。
　　酒过三巡，简棠去卫生间，出来的时候，从二楼下来一群人。
　　正准备侧身避开，听见有人惊讶地呼唤，“简棠？”
　　她闻声抬起头，一眼看见了严峥，和他身后的霍时琛。

第125章 再见面，春雨之夜
　　要说意外，也不算多意外。
　　锦城虽大，但有钱人爱去玩的地方不多，兜兜转转，总会遇见的。
　　简棠勾起唇角，落落大方地打招呼，“严总，晚上好。”
　　目光错到后边，霍时琛移开目光，显然在无视她。
　　简棠抿抿唇角t，没敢跟他打招呼。
　　霍时琛都把她拉黑了，态度很明确，还是别上赶着倒贴丢脸了。
　　严峥往后一瞟，看出来霍时琛有点不耐烦，也没敢跟简棠多说，聊两句就结束了对话。
　　简棠离开，严峥盯着她的背影看，发现她是在跟张驰约会。
　　霍时琛啧了一声，催他，“快点，磨蹭什么。”
　　他们来得早，这摊已经结束了，准备去另一个会馆参加应酬。
　　“走走走，这不正迈着腿呢么，”严峥往后错一步，不死心地暗示，“你往十点方向看，简棠跟张驰在一起，你说他们是什么意思，不会真成吧，整个锦城也就张驰敢娶那朵毒美人。”
　　霍时琛面无表情，迈着大步往前走，冷淡地甩出一句话，“关你屁事。”
　　严峥笑笑跟上，“随便聊几句，现在圈里人谁不说两句简棠的八卦，他们都能说，就我不能说？”
　　真烦，太烦了。
　　霍时琛突然停下脚步，侧眸盯着严峥，认真地说，“别蹭我的车，自己想办法过去吧，我嫌你烦。”
　　说完，他大步流星地离开。
　　“不坐就不坐，”严峥瞧着他的背影，贱兮兮地表示，“你看吧，还破防了。”
　　早在农历二月二当天，他们在温泉山庄度假时，严峥就刷到了简棠精彩的婚礼。
　　他连连惊呼牛逼，把手机递到霍时琛眼前，激动地说，“你快看，简棠够狠，玩了个大的，这么看她不是真心想嫁给沈云洲啊。”
　　霍时琛穿着日式浴袍，躺在长椅上，盯着电视里播放的财经新闻，拨开严峥的手，冷淡地说，“对这件事没兴趣。”
　　怎么会没兴趣呢？严峥不信。
　　因为简棠结婚的事，这位大龄单身男青年都躲到山里了，哪来的底气说没兴趣。
　　要是霍时琛真不在意，他作为好兄弟不会多嘴一句。
　　明明挺在意，还要死要活的，那边简棠又没嫁给沈云洲，这么好的机会，严峥不允许好兄弟错过。
　　他决定揭穿他的真面目。
　　从那天起，严峥跟个耳报神一般，时不时在霍时琛身边念叨简棠的近况。
　　她出名了，被人议论了，工作丢了，圈内人默认不给她新工作等等。
　　严峥说这么多，要是霍时琛真不愿意听，早把他轰出去了。
　　但是他没轰，由此严峥笃定，霍时琛肯定还是在意。
　　所以在遇见简棠时，他敢大言不惭地各种试探。
　　另一边，霍时琛坐上车，催促老梁出发，还真没有等严峥。
　　一个人在安静的车里，霍时琛看似面无表情，实则思绪纷乱。
　　刚刚惊鸿一瞥，依旧留在他心上。
　　没想到过去这么久，她依然能轻易搅乱他的思绪。
　　乱多了，霍时琛又以另一个角度审视自己，简棠对于他来说是什么，自己对简棠这种感觉，跟对叶清梨有何不同。
　　将近一个月时间，他一直在思考这两个问题。
　　没想清楚前，他不想见简棠，省得又陷入过去混乱的局面，弄得两个人都很痛苦。
　　只是他低估了见面的力量。
　　不见还好，这一见面，如同野草疯长一般，脑子里总想着她。
　　坐车时想，应酬时想，喝完一圈酒，接近十一点了，整个人很是疲惫，依旧在想。
　　老梁往亚莱大厦开，同在市中心，他记得去简棠现在住的地方，也会走这条路。
　　再往前走到下个路口，往左拐是回亚莱大厦，往右拐是去简棠家里。
　　眼看越来越近，霍时琛突然出声，“老梁，往右拐。”
　　“嗯？”老梁嘴上疑惑，实则听了霍时琛的命令，直接拐向右边，“霍总，我们要去哪？”
　　霍时琛报了一个地址，老梁输入进去，发现导航里有记录，而且是个陌生的地点。
　　他看了看小区名，瞬间明白了，这应该是简小姐现在居住的地方。
　　那位年轻的司机小哥憋不住话，老梁回来接班时，这个小兄弟什么都跟他说了。
　　老梁没想到，自己离开时发生了这么多事。
　　他瞟了一眼后视镜，看着霍总面沉如水的模样，有些惊讶简小姐在霍总心里的分量。
　　以前叶小姐在时，好像没这么严重。
　　至少叶小姐刚离开那段时，霍总没有拼命加班，表情也没这么沉重，相对而言还是比较平和的。
　　很快，他们到达目的地，老梁缓缓将车停在路边。
　　霍时琛没有动，老梁也没说话，就那么耐心地等待着。
　　等了一会儿，霍时琛抬头望去，三楼没有亮灯，不知道简棠是没回来，还是已经睡了。
　　很快他知道了答案，大约十分钟后，对面来了一辆豪车，停在大楼门口。
　　简棠从副驾驶下来，弯下腰笑着跟车里说话。
　　说了有两三分钟，她直起腰摆手，豪车缓缓离去。
　　霍时琛静静地看着，没有任何动作。
　　简棠目送张驰离开，一转身准备进楼，余光扫过对面，发现一辆眼熟的车。
　　她定住，又认真看了一眼车牌号，确定是霍时琛。
　　简棠心里又酸又胀，不知道他等了多久，也不知道他过来有什么目的。
　　一边抱有期待，一边警告自己别乱想。
　　她不敢上前一步，站在大楼门口，望着豪车的方向。
　　车里的人，也在看着她。
　　就这么对峙一会儿，深夜一阵凉风袭来，简棠缩缩脖子有些冻得慌。
　　虽然最近回暖了，但她穿得太少，里面一件紧身连衣裙，外面套了一件风衣，风从底下往里灌，吹得衣摆乱飞。
　　霍时琛目光一凝，还是心疼了，吧嗒一声，打开车门下去。
　　风吹乱两人的头发，时光仿佛凝固了。
　　忽然天上落下冰冷的雨滴，把他们砸醒。
　　简棠惊讶，伸出手去接，不自觉地说了一句，“下雨了。”
　　春雨之夜，霍时琛缓缓走过来，站到她面前。

第126章 久别重逢的享受
　　简棠晃晃身体，不敢直视霍时琛的眼睛，绞尽脑汁，没话找话，“那个……老梁回来了，他身体还好吧。”
　　霍时琛双手插兜，闻言淡声说，“嗯，恢复得不错，在湾城做过仔细检查，不会留下什么后遗症。”
　　“哦，那真不错，”简棠低头看向自己的脚尖，努力找些轻松的话题，“那个，你最近工作挺忙吧，要注意身体。”
　　她不想谈上次两人的争吵，不想问霍时琛今晚过来找她有什么事，不想提自己最近一个月的悲惨境遇。
　　霍时琛也不想问，比如有关婚礼的事，她跟张驰的关系等等一切敏感的话题。
　　他们之间发生了那么多事，大多数时候想法不统一，意见不合，还有争吵和痛苦。
　　但不能否认的是，在他们两人心底，都对彼此留有一份特殊的情绪，包含温柔、珍视和爱重。
　　所以，他们默契地不提一切会触发争论的话题，好好享受这一刻的久别重逢。
　　霍时琛轻声一笑，“我知道。”
　　天空落下的雨丝愈发稠密，一阵冷风席卷而来，简棠用余光扫到，雨滴沾湿了霍时琛的西装外套。
　　总站在楼门口不是办法，而且她也冷。
　　简棠抬眸飞速扫了他一眼，鼓起勇气说，“那个……去楼上坐会吧，看你的样子今晚没少喝酒，我给你煮点醒酒汤喝。”
　　霍时琛嗯了一声，简棠转身往楼上走去，循着熟悉的楼道，来到三楼门前。
　　打开门，开灯，霍时琛扫了一眼，发现屋内添置了不少东西，门口多了一个衣架。
　　简棠弯腰打开鞋柜，竟然掏出一双男士拖鞋，放在他的脚边。
　　霍时琛心里一动，免不了想问，这是特意给他买的，还是有其他男人的份。
　　嘴唇动了动，他终究没问出这个危险的话题。
　　简棠挂好包，脱掉大衣，换上拖鞋，穿着她性感的小黑裙，直接去厨房打开冰箱找东西，扬声对霍时琛说，“你随便坐，不用客气。”
　　霍时琛没有坐，他脱掉西装外套，随手挂在衣架上，踩着拖鞋去厨房，倚着门边看简棠忙碌。
　　自从闹剧结束加上失业以后，简棠有心思认真生活了，冰箱不再空荡荡，她去超市买了各种食材将冰箱填满。
　　东凑西凑，虽然比不了在臻园，但能凑出一碗简单版的醒酒汤。
　　她拿出一个小雪平锅，倒入纯净水，接着在一旁切橙子，然后加入各种辅料，最后等着水烧开。
　　霍时琛闻到橙子的香味，忽然想起之前的事，她给他做过类似的醒酒汤。
　　嗅觉、视觉到位了，如野草般疯长的感觉重新席卷而来。
　　霍时琛喉结动了一下，他直起身，走到简棠身后，伸手将她抱在怀里。
　　简棠感觉自己整个人被包住了，熟悉的气息和体温，令她心头一颤，差点拿不稳勺子。
　　“别……”她难耐地出声，“还开着火，小心……”
　　霍时琛伸手关掉燃气，同时吻住她的侧颈，细细地啄吻着，直到吻住她的耳垂。
　　她屏住呼吸，赶紧咬住嘴唇，伸手撑住厨房台面，熟悉又陌生的感觉，真让她招架不住。
　　简棠眼中浮起水雾，偏头向后看去，呢喃地叫他，“霍时t琛。”
　　他目光一顿，没有说话，狠狠吻住她的唇，用动作代替回答。
　　简棠转过身，双手抱住男人的脖颈，难得表现出主动和急切。
　　霍时琛一用力托住她，大步走向卧室……
　　窗外雨丝缠绵，砸在玻璃上的声音很好听。
　　简棠听了好一会儿，才有力气推了一下男人的肩头，示意他重死了，压得她喘不过气。
　　霍时琛假装不懂，她一推他，他反而吻过来，将人紧紧搂在怀里。
　　时隔这么多天，好不容易等待她的心甘情愿，霍时琛免不了有些贪。
　　贪到最后，简棠又有些生气了，拿牙咬他。
　　咬完又心疼，跟猫似的用舌尖安慰。
　　这一疼一柔，简直是在要霍时琛的命。
　　……
　　凌晨三点，简棠强撑着下床，走到浴室去洗漱。
　　洗完脸居然清醒不少，抬头看向镜中的自己，发现很是恐怖，嘴唇肿了，锁骨处全是痕迹，其余的地方更别说了。
　　浴室镜子很小，简棠正转着圈打量，浴室门忽然被推开。
　　霍时琛靠在门口，对她说，“我走了。”
　　简棠定睛一看，他已经穿好了衣服。
　　啊这，倒是头一次，不过一想到老梁在楼下，他是该走了。
　　再想到老梁肯定知道霍时琛去忙什么，简棠脸颊微烫，拉开门嘱咐他，“嗯，你走吧，早点回去休息。”
　　霍时琛不动，深色的眸子凝望着她，似乎有千言万语要说。
　　简棠避开他的目光，推了一下他的手臂，“走吧，老梁还等着呢，他身体刚恢复，哪能熬整夜。”
　　说得有道理，霍时琛也是顾及老梁，才准备离开的。
　　只是真舍不得，他上前一步，揽住女人的腰，在她眉心留下一吻，“走了。”
　　说完像是怕自己反悔一般，大步走到门口开门离去。
　　房门关闭，室内重回寂静。
　　简棠出来盯着门口，想到上次他从这里离开时，她趴在沙发上哭了好半天。
　　也不知道在哭什么，反正特别伤心。
　　现在想来有点好笑。
　　事到如今，只想送给自己一句，轻舟已过万重山。
　　她发现自己已经不在乎她跟霍时琛未来会如何，只要相处的每一晚，足够热烈尽兴就好。
　　洗漱完，简棠拖着沉重的身躯，爬到床上倒头就睡。
　　那是无比香甜的一觉，基本上没做什么梦。
　　隔天睡到自然醒，她睁开眼睛，拿过手机一看，早上十点钟。
　　幸好她处于失业中，根本不着急起床。
　　又睡了一个回笼觉，然后特别精神地起床，拉开窗帘打开窗户，外面阳光明媚，空气清新，树木经过一夜春雨浸润，绿意越发浓重。
　　简棠想到一个词，欣欣向荣。
　　她的心情跟着起飞，伸个懒腰回到屋里，洗漱完吃了点东西，打开招聘网站搜索横域，想看看有什么适合自己的职位。
　　简棠知道自己的水平，被姨妈按着学画画，她没有多少天赋，全是勤学苦练后的功力。
　　玩票似的能画游戏二创，但绝对当不了原画师，最后她决定挑战游戏运营。
　　下定决心后，简棠发微信给张驰，询问他的意见。
　　张驰自然百分百答应，简棠要做什么，他都会说好。
　　他直接发语音过来，“明天上午你来一趟，我派秘书直接安排你办入职。”
　　她哭笑不得，打字回复：这么干脆，没有面试吗？
　　张驰依旧是一条语音，笑得很开心，“你要是想面，我给你面，反正会百分百通过。”
　　简棠也笑了，转念一想，目前除了横域，她没有其他选择，都是走后门，走大门和走小门有什么区别，不如爽快一些，直接当个关系户。
　　她答应下来，又跟张驰聊了几句，结束对话后，她兴奋地去准备明天上班要穿的衣服。
　　真好，她有新工作了！

第127章 绑架
　　那个春天，是简棠活到这么大，最开心的一段日子。
　　新工作很好，不知道有没有张驰打招呼的原因，领导和同事对她很友善，当然她自己也努力谦逊，很快融入到新环境中。
　　最重要的是，同事们都是年轻人，而且之前不认识她，不知道她以前那些烂事。
　　大家相处轻松愉悦，说说笑笑，每天充满干劲。
　　简棠作为学画画出身的游戏运营，不懂产品技术，跟设计部门走得更近。
　　设计部门可全是大佬，聊一圈下来，还有几位同校的学长学姐，其中最惊喜的一位，居然是学校旁边那家传奇咖啡馆的老板。
　　学长顶着黑眼圈，一脸颓废地说，“是啊，我熬夜当社畜，就是为了养活那家咖啡店，不然早倒闭了。”
　　简棠愣住，这是真的吗？好惨啊！
　　学长嘿嘿一笑，阴沉地表示，“跟你开玩笑的。”
　　简棠愣了一会儿，干笑附和，心中默默嘀咕，这不像是开玩笑啊。
　　设计部门日夜颠倒是常事，渐渐地，简棠跟着调整工作时间，下班时间越来越晚。
　　这一段时间里，霍时琛也很忙碌，基本上一周会过来留宿一晚。
　　两人基本上不怎么说话，全用身体交流，默契地遵守同一个原则，相处倒是轻松愉快。
　　这样的日子太美好，以至于让她忘记了以前那个世界，也放下了警惕。
　　简棠完全没有发现，她已经被跟踪了好些天。
　　有人看到她开心畅快的笑脸，躲在阴暗处扭曲咒骂，凭什么她能这么高兴，她该死，她必须死。
　　这一天又是加班，简棠走出公司大门时将近晚上十点。
　　虽然互联网加班是常事，但相对而言，这时候已经冷清了很多。
　　简棠站在门口打车，等了好久没人接单，忽然看见从对面行驶过来一辆出租车。
　　她喜出望外，招手示意，“出租车！”
　　出租车停在她身边，简棠开门坐进去，礼貌地说，“师傅，去芙蓉小区南门。”
　　司机没说话，直接启动车子。
　　简棠没有在意，以为司机是个社恐，不说话也没什么。
　　她低头玩手机，回复群里的消息，渐渐地感觉到不对劲，主要是路灯暗了下来，像是开到什么黑暗的地方。
　　简棠警惕地抬起头，刚想开口说话，司机忽然停下车，左右两侧车门猛地打开，冲上来两个高大强壮的男人，将她夹在了中间。
　　“你们要干什么？”简棠稳住声音，瞬间想到很多事，急忙补充说，“谁派你们来的，他给你们多少钱，我给你们三倍，只要你们保证我的安全！”
　　那伙人完全不为所动，后座两个男人，一个捆她的手脚，另一个撕胶布堵住她的嘴，用黑布套住她的脑袋。
　　前边沉默的司机，脚踩油门猛地启动车子飞速离去。
　　简棠挣扎无果，渐渐冷静下来，对于这件事她有些意外，又没那么意外。
　　不感到意外的是，沈云洲一定会报复她。
　　感到意外的是，他居然选择这种方式，有跟她同归于尽的架势。
　　不管婚礼再怎么闹，沈家依然很有钱，而且付婉玉还怀孕了，沈云洲大可以带着她出国，找一个没人认识的地方，过着锦衣玉食的生活。
　　而对于简棠来说，贫穷是对她最好的报复。
　　她没有房产，找不到好工作，如果张驰没有伸出援手，她大概会去摆摊打零工，辛苦一辈子买不上锦城一套房。
　　要说惨，她最惨好吧。
　　没想到，沈云洲依旧不满意，居然还绑架她。
　　这是什么好主意吗？真是个大傻逼。
　　说实话，简棠不怕死，她更期待看到沈云洲恨她的样子。
　　他一定特别恨她，恨到扭曲，恨到无法解脱，所以才会出此下策。
　　很快，车子到达一处安静的地方。
　　男人将她拽出来，走到一处地下室，大门很厚重，开启时发出沉闷的声响。
　　简棠被拖拽着，按到一把椅子上，有人将她绑起来，然后摘掉她的头套。
　　灯光昏暗不明，简棠很快适应过来，四周乱七八糟，堆满各种原料，像是个工厂储藏室。
　　空气中散发着橡胶的味道，对面阴影处有个人，迈着拖沓的脚步，缓缓走出来。
　　看清来人容貌，简棠不可置信地瞪大眼睛，是沈云洲！他居然变成了这副鬼样子！
　　原先的他，是个儒雅精英，很注重身材管理，风度翩翩，非常具有迷惑性和吸引力。
　　然而现在，他形容枯槁，眼神浑浊，头发毛躁纠结，瘦了很多很多，脊背弯曲着，像个病痨鬼。
　　他凄厉凶残地盯着简棠，那个架势恨不能将她撕碎。
　　简棠却笑了起来，而且越笑越大声，直到笑出了眼泪，大声骂道，“沈云洲，这都是你活该，看到你这副鬼模样，我死也安心了！”
　　沈云洲扯起嘴角，露出一个瘆人的微笑，“你想死？哪有那么容易，我要让你求生不能求死不得，尝尝我现在的滋味。”
　　说着，他掏出一把匕首，开始割开简棠的衬衫扣子，阴恻恻地说，“你最近过得这么开心，真不知道你的同事们，收到你的艳照时会是什么表情，一定会很精彩吧。”
　　简棠目光一颤，笑容僵住脸上，没想到沈t云洲居然知道她工作的事。
　　今晚她可以死在这里，但不能把她的同事们牵扯进来。
　　新工作是她不可多得的美好，他居然想毁掉？休想！
　　想到这里，不知从哪里来的力气，简棠猛地站起来，用头顶狠狠撞向男人的下巴，接着整个人砸向他！
　　不就是死，她要跟他同归于尽！

第128章 差点丢掉性命
　　都说人的潜力是无穷的，简棠靠着恨意支撑，爆发出强大的力量，直接把沈云洲撞懵了，手里的刀也飞了出去。
　　不过即便如此，简棠依旧处于下风，谁让她手脚被绑住，而沈云洲还有帮手。
　　那三个大汉听到动静，从外边走进来查看情况，拎着椅子背把简棠提起来，将沈云洲救了出来。
　　简棠迎面摔在地上，把嘴唇磕破了，她舔舔唇角的血，冷声嘲笑，“真是个废物，沈云洲，有本事我们一对一，看谁能弄死谁。”
　　沈云洲坐起来，他也受伤了，鼻子被撞出血，那模样要多滑稽有多滑稽。
　　他伸手一碰，看到手心里的血，表情顿时扭曲起来，扬起手啪啪两声，抽了简棠两个耳光，“贱人，我看你是活得不耐烦了！”
　　简棠被打了两巴掌，完全不怂也不怕，她抬眸狠狠盯着对方，咬牙放话，“今天我落到你手里，就没想活着走出去，你要还是个男人，就给我一个痛快，我不知道你磨磨蹭蹭的什么意义？想让我后悔，道歉，求饶？哈，别想了，再来一百次，我依然会坚持我的选择，因为你这个烂人值得！你没把我当人看，你也别想做人！”
　　她骂了一通，心中无比畅快。
　　而沈云洲脸色愈发阴沉，因为他大着胆子把简棠绑过来，就是想看她求饶后悔的可怜样。
　　沈云洲这病，完全是心病，他抹不开面子，拉不下脸，每天都很痛苦。
　　罪魁祸首是简棠，凶手的忏悔和恐惧，是治疗心病的最佳良药。
　　没想到简棠这么硬气，连这点作用都没有了。
　　沈云洲重新捡起匕首，一步步向前，将刀刃抵住简棠脖颈处的大动脉。
　　简棠抬起下巴，死死盯着对方，缓缓吐出一句，“我做鬼也不会放过你。”
　　沈云洲手一紧，他怂了。
　　跟车祸、冲突等等，带有意外的死亡不一样。
　　简棠手脚被捆绑，一副任人宰割的样子，除非是特别邪恶冷静强大的人，一般人下不去手。
　　沈云洲表情越来越扭曲，回头对那三个大汉嚷，“你们过来，给我解决她！”
　　那个司机应该是三个人的老大，只听他很平稳地应了一句，“沈先生，背上一条人命那是另外的价钱，收尸很麻烦的，你开个价，咱们商量好了才能动手。”
　　简棠目光一错，看向那三人，不禁感慨这帮人好专业，不是无脑的恶徒，接单还会讲价。
　　她心思急转，抓住机会大声说，“你们要多少钱，开个价吧，只要把这个男人处理掉，多少钱我都能给！”
　　这是她第二次发出金钱诱惑。
　　大概是看在她努力的份上，司机老大回话了，他笑得有些痞，平静地开口，“这位小姐，我们这一行是讲诚信的，要是每一场交易都中途倒戈，万一传出去，谁还敢用我们。”
　　啊？听起来有点奇怪，仔细一想又很有道理。
　　说话间，沈云洲回头烦躁地问，“要多少，你们开个价吧。”
　　“一百万，包售后服务，万一东窗事发，我们出人顶罪，不会查到沈先生头上。”司机老大详细地说。
　　一听这话，简棠下意识打个寒颤，浑身血液似乎凝固了。
　　她是真怕了。
　　沈云洲再怎么嚣张，他是个纸老虎。
　　别看那个司机老大不声不响，其实是个狠角色，处理人命跟流水线一样，关键是沈云洲出得起一百万。
　　“成交！”沈云洲呸了一口血沫，把刀扔出去，爽快地笑笑，“还是那个账户是吧，我这就叫人给你转过去。”
　　三十分钟后，一百万陆续到账。
　　身边小弟拿出手机给司机老大看，他确认了金额后，对沈云洲点点头，“行了，接下来由我接手，请问沈先生需要过程吗？图片或者视频，我可以给你发到邮箱。”
　　“不用！”沈云洲喘着粗气，似乎要崩溃了，他嫌恶地看了简棠一眼，声音扭曲沙哑，“简棠，去死吧，我不知道你死了之后我会不会好过一点，但总得试试，谁让你这条贱命不值钱，估计都没人给你哭坟吧。”
　　简棠浑身僵硬麻木，脸色惨白到极致，沈云洲这话骂到她心里去了，她确实是条贱命。
　　可是再贱，她依然没活够啊。
　　明明刚开始新生活，还没有享受几天。
　　来不及跟周思琳告别，她一定会很糊涂吧，为什么好友会突然失踪，大概一辈子都会感到困扰。
　　张驰见到她没来上班，一定会报警，至于能查到多少不好说，希望他别太纠结早日放下。
　　还有霍时琛，他、他……
　　一想到他，简棠流下两行清泪，如果有下辈子，她希望自己先认识他，不让两人之间留有任何遗憾。
　　沈云洲走了，司机老大戴上黑色手套，缓缓走到她身前。
　　他温和有礼地说，“小姐，我会在一秒内掰断你的颈椎，请放心不会有任何痛苦，也不会损坏你的美貌。”
　　简棠大脑一片空白，控制不住自己的眼泪，哭得极为凄惨。
　　跟沈云洲对骂动手的勇气完全消失了，只剩下冰冷的、无尽的，对死亡的恐惧。
　　她能感觉到男人掐住了她的脖子，她闭上眼睛，迎接那一秒的来临。
　　忽然，一阵突兀的铃声响起，是简棠的手机，而且是她给霍时琛设定的特殊铃声，只要他打过来，她会第一时间知道是他。
　　“求求你！”简棠猛地睁大眼睛，激动地挣扎，“让我接这一通电话，我可以不说话，让我听听他的声音，求求你了！”
　　让她这辈子，死在霍时琛的声音里吧。
　　小弟走过来找到简棠的包，从里面掏出她的手机，手一滑竟然意外接通了，没等他挂断，手机挤出一道声音。
　　“喂，简棠，你在哪里？”霍时琛的声音传出来，“现在快十二点了，不要告诉我，你还没有下班到家。”
　　一听到这个声音，简棠还没有反应，司机老大先愣住了。
　　他直起身，伸手对小弟示意，拿过来一看，手机屏幕上显示霍时琛三个字。
　　司机老大沉思两秒，选择挂断电话，并且直接关机。
　　然后他弯下腰，双臂撑着椅子两旁的扶手，沉下声音问，“你跟霍时琛是什么关系？”

第129章 死里逃生
　　简棠已经失去了思考能力，面对司机老大的询问，她好半天没缓过来，“什么？”
　　“我问你，”司机老大难得有耐心地重复，“你是霍时琛的女人？”
　　简棠咽了下口水，血混着眼泪，咸涩腥甜，令她镇定几分，“算是吧，我跟霍总有来往。”
　　司机老大有些怀疑，“你住在芙蓉小区，如果你是霍时琛的女人，怎么会住在那么破的地方？”
　　“他尊重我的想法，”简棠越说越冷静，“我们相处很愉快，不是包养关系。”
　　不是包养关系，说明这女人在霍时琛心里有点分量。
　　司机老大陷入沉思，根据沈云洲给的信息，这个女人的家世不值一提，跟张驰有来往，但这个张总算不上什么人物，根本不用忌惮。
　　话里话外，完全没提到霍时琛。
　　其实不是沈云洲故意隐瞒，是他不知道这两人又和好了，还以为简棠新一任靠山是张驰。
　　张驰没什么根基，只是有钱而已，圈里人没把他当回事。
　　至于司机老大为什么会忌惮霍时琛，除了霍家的身份地位，还因为他跟严峥有几分交情。
　　他们曾经在一个大院长大，十岁那年两家突逢大难，严峥被送到湾城外公外婆家避难，而他几经沉浮，最后走上歧路。
　　后来严峥回到锦城，曾经多次劝他改邪归正。
　　司机老大知道自己洗不白，并未理会严峥，却记住了他的好。
　　这样来回一衡量，霍时琛加上严峥的分量，大于沈家的分量。
　　经过深思熟虑，司机老大摘掉手套，回头对小弟交待，“解开绳子，把她送回去。”
　　这回别说小弟，连简棠都傻眼了。
　　发生了什么？提霍时琛的名字这么好用？早知道她早说了。
　　小弟不理解，“老大，钱都收了，哪能出尔反尔，这不是我们的规矩。”
　　“什么规矩，我的话就是规矩，”司机老大摆摆手，“你们去送人，我来善后，快去快回，别留踪迹。”
　　两个小弟看出来老大主意已定，就没有争辩，蹲下来给简棠松绑。
　　临出门前，司机老大叫住她，认真嘱咐，“小姐，你应该懂吧，今晚的事不许乱说。”
　　简棠疯狂点头，不敢不敢，这人这么无法无天，她哪里敢惹。
　　重新被套上黑色头套，两个小弟将她送出去，不知过了多久，将她扔t到一个安静的路口。
　　简棠茫然地转了一圈，在脚边发现自己的包，颤抖地拿出自己的手机，按下开机键，蹲在地上等开机。
　　好不容易开机了，第一时间蹦出好几个未接来电，全部是霍时琛。
　　简棠赶紧回拨，接通的第一瞬间，她带着哭腔说，“喂，霍时琛，你能不能来接我。”
　　那当然能。
　　霍时琛打不通简棠的电话，不知道有多着急，甚至拉下脸去骚扰张驰，质问他简棠是不是在他那里。
　　得到否定的答案后，这两人同时想到要报警。
　　警察询问简棠的具体情况，再让霍时琛仔细想想，简棠还能去什么地方。
　　这一回，霍时琛想到了周思琳。
　　他没有周思琳的联系方式，却知道她住在哪里，正准备过去找找，简棠打了电话过来。
　　他立即调转方向，按照简棠发送过来的定位，飞速过去接她。
　　凌晨安静的街头，霍时琛一路开过去，看见一个蹲在路边的身影，猛踩一脚刹车，打开车门快步走过去。
　　“简棠！”他叫她的名字。
　　简棠抬起头，脸上有血有泪，要多狼狈有多狼狈，晃晃悠悠地站起来，“霍时琛……”
　　说完，她膝盖一软，眼看要跌倒在地，霍时琛赶紧伸手去接，将她抱在怀里。
　　“简棠！”霍时琛吓得心脏狂跳，伸手去探她的脉搏，还好算是比较正常。
　　他稳住心神，将她抱上车，在深夜的街道上狂奔，连闯好几个红灯，将她送入最近的医院。
　　急诊医生过来抢救，简棠看起来吓人，其实生命体征很平稳。
　　经过一番检查，医生过来对霍时琛说，“放心吧，她没什么大事，估计是吓的，等她睡一觉醒来就好了。”
　　霍时琛不信，“可是她一脸血，真没问题吗？不会是脑子受伤吧？”
　　“血是嘴唇磕破了，没有大问题，”医生尽职尽责地问，“至于脑子受伤，请问病人之前有受到撞击吗？”
　　霍时琛缓缓摇头，今晚简棠发生了什么，他完全不知道。
　　既然如此，医生建议，可以先等病人醒过来，问一下具体情况，再决定要不要做个脑CT。
　　说话间，有更危重的病人送进来，医生护士全都跑过去忙。
　　霍时琛呼出一口气，坐到简棠身边，伸手替她整理下头发，拿出手机通知张驰和警察局，告诉他们人找到了。
　　折腾了大半宿，霍时琛一脸疲惫，却毫无睡意，一直在忧心忡忡守护着简棠。
　　大约两个小时后，简棠哆嗦一下，似乎做了噩梦。
　　霍时琛赶紧起身，伸手轻抚她的额头和脸颊，低声叫她的名字，“简棠，醒醒，不要怕，你现在很安全。”
　　简棠鼻尖渗出冷汗，突然抬起手，握住霍时琛的手臂，然后缓缓睁开双眼，“霍时琛？”
　　“我在。”他温柔地回答。
　　简棠抽泣一声，像个无助的孩童，伸出手臂泪眼朦胧地说，“抱抱我，好不好？”
　　一看她这样子，霍时琛心疼得要命，侧身坐在床上，将简棠抱在怀里，“当然好，你想抱多久都可以。”
　　简棠忽然变得很黏人，缩在霍时琛怀里又睡了过去。
　　没过一会儿，护士掀开帘子查看病人情况，看到这两人的模样，不由得皱起眉，让霍时琛把人放下来。
　　霍时琛低头看了一眼，见简棠睡得正香，不舍得打扰她，只好低声下气地说好话，让护士放他们一马。
　　护士一脸纠结，最终动了恻隐之心，这样又帅又深情，看起来还有钱的男人不多了，他愿意抱就抱吧。
　　这一抱，直接到了天亮。
　　简棠是被吵醒的，早高峰出了车祸，急诊室里乱成一团。
　　耳畔都是哀嚎和痛哭声，还以为自己来到了地狱。
　　幸好一睁眼，她看到了霍时琛。
　　她怔怔地盯着他，抬手去摸他的脸，想确认不是梦。
　　忽然，霍时琛握住她的手腕，垂眸与她对视，眼中含着温柔的笑意，“醒了？”

第130章 我要他不得好死
　　早高峰出了一场车祸，不断有伤者送到急诊。
　　像简棠这样没有重伤的，很快被医生请出医院，嘱咐她好好休息，有不舒服再来检查。
　　霍时琛扶着简棠往外走，不放心地问一句，“要不要换家医院做检查？”
　　简棠摇摇头，她知道自己没事，就是被吓到了。
　　从阴冷的医院出来，外面春光明媚，海棠花盛开，这样的场景非常美好治愈。
　　简棠深吸一口气，精神好了点，大脑开始转动，抬眸对霍时琛笑笑，感激地说，“给霍总添麻烦了，谢谢你昨晚照顾我。”
　　这话说得真别扭，霍时琛有点听不惯，还是更喜欢昨晚她黏人的样子。
　　想出言纠正一番，但一看到简棠可怜兮兮的样子，霍时琛把话咽了回去，憋出一句，“不客气。”
　　话说到这里，接下来两人都有点沉默。
　　这跟他们最近的相处方式有关，霍时琛不太敢问，昨晚到底怎么了，因为简棠明显不想说。
　　送简棠回家的路上，霍时琛几经思考，慎重地开口，“昨晚你手机关机，我有点担心，给张驰打了电话，然后又去了一趟警局，找到你之后，我通知了警局和张驰，张驰挺担心的，你抽空跟他联系一下吧。”
　　要是以前，霍时琛绝对不会多嘴，传达别的男人对她的关心。
　　现在是没办法了，只能说起这事，旁敲侧击地试探。
　　简棠慢半拍回神，嗯了一声拿出手机，低声说，“我知道了，这就跟他联系。”
　　不仅要跟张驰联系，还要跟领导和人事联系，她今天状态不对，肯定要请假，不能去上班了。
　　简棠消息一发出去，张驰很快回复，还是一条语音，在安静的车内听得挺清楚。
　　霍时琛有些不爽，表情不太美妙。
　　简棠习惯打字回复，对于此种行为，霍时琛认为是她避着他，跟另一个男人说悄悄话。
　　呵，有什么不能见人的，有本事大大方方发语音。
　　霍时琛心里活动一大堆，而简棠只是在跟张驰以及领导和人事请假。
　　对于昨晚发生的事，她随便找个借口敷衍过去，现在想起那个司机老大的脸，她依然能感受到一身寒意。
　　他吩咐过，不许往外说，简棠还真就不敢往外说。
　　想到这些，简棠脸色变得有点难看，挺起胸膛深深地呼吸，像是喘不过来气。
　　察觉到她的变化，霍时琛眉头一皱，再三考虑，沉声问道，“简棠，昨天晚上发生了什么？”
　　简棠抖了抖，用力抓住手中的包，指尖发白，声音发紧，“没什么，昨晚迷路……对，只是迷路了。”
　　这个借口好烂，她多大人了，怎么会迷路。
　　霍时琛不信，然而看她那个战战兢兢的样子，没舍得逼问。
　　算了，他自己想办法查吧。
　　开车到达芙蓉小区，霍时琛看了看手机，对简棠说，“自己上去行吗？我要回公司处理点事情，中午我回来陪你吃饭，有事给我打电话。”
　　简棠点点头，开门下车，站到一旁跟霍时琛说再见。
　　霍时琛调转方向，又按下车窗嘱咐，“肚子饿叫外卖，不要自己做东西，太麻烦了，好好休息。”
　　简棠露出微笑，扬声回了他一句，“知道了霍总，您快去上班吧。”
　　看出她精神好了点，霍时琛勾唇笑笑，放心离去。
　　简棠目送他离开，转身慢吞吞地往回走。
　　明明是大白天，楼道里很明亮，然而简棠越走越害怕，最后几步逃似的回去，哆嗦着用钥匙打开门，迅速关上反锁后，心脏紧张得怦怦乱跳。
　　她咽了下口水，告诉自己没事，缓了几分钟后，去卫生间洗洗脸，脱去一身脏衣服，换上睡衣钻到被子里，将自己裹得严严实实。
　　本来没想睡觉，但在熟悉的环境里太舒服，她迷迷糊糊睡过去。
　　这一睡坏了，又开始做有关昨晚的噩梦，并且比现实更恐怖，梦中她死了，见到了各种厉鬼，还举着刀子追杀她。
　　最前面的厉鬼是沈云洲的脸，他不断迫近，掐住简棠的脖子，从眼中窜出一条蛇，张开血盆大口咬向她！
　　“啊！”简棠尖叫一声醒来，出了一身冷汗，她抬手抹了一把脸，发现还有泪水。
　　恐怖慌乱之下，简棠反倒有了一个清晰的认知，她要被吓死了，一时半会儿好不了。
　　而且还有一件重要的事，要是沈云洲发现她没死，一定会卷土重来。
　　闹到这份上，他们是生死之仇。
　　最令人难过的是，她没有一百万，买不了沈云洲的命。
　　没有钱的话，那只能自己动手，去把沈云洲解决掉。
　　可是经过昨晚的死里逃生，让简棠更惜命了。
　　刚被绑架的时候，还有跟沈云洲同归于尽的勇气，现在活过来，这勇气就散了。
　　而且她明白，这样的勇气需要天时地利人和，一旦错过很难再聚起来。
　　简棠一边哭一边想办法，排除种种做不到，那只剩下最后一个办法，跟霍时琛要一百万，然后去买凶杀人，干t掉沈云洲。
　　可是直接要的话，霍时琛会给吗？
　　如果说实话，霍时琛会支持她吗？会不会觉得她很可怕。
　　简棠趴在床上猛哭，不知不觉间到了中午，霍时琛拎着中午饭敲门，“简棠，是我。”
　　听到声音，简棠抬起哭得发沉的脑袋，脚下轻飘飘地去开门。
　　见到霍时琛，跟见到救命稻草似的，直接扑到他怀里。
　　霍时琛一手抱住女人，说实话有点享受，“怎么了？哪里不舒服？”
　　说着话，他走进门里，将手中的午饭放到玄关柜上，反手关上房门。
　　简棠吸吸鼻子，抬起头来，霍时琛这才发现，她满脸泪痕，加上昨晚受过的伤，要多凄惨有多凄惨。
　　“又哭了？”霍时琛眉头一皱，大步走向屋内，将简棠放在茶几上，自己坐到她对面，语气严肃地问，“简棠，我不打算绕圈子了，今天你不想说也要说，昨晚到底怎么了？”
　　简棠目光闪动，忽然倾身吻了霍时琛一下。
　　这个吻并不美好，混合着眼泪和伤口，霍时琛尝到一股咸咸的血腥味。
　　他抬手掐住简棠的下巴，用另一只手给她擦眼泪，“你要说什么，直接说比较好，现在你这副样子，献吻没有正向作用。”
　　简棠撇起嘴，想哭又想笑，最终她忍下来，整理好思绪，无比郑重认真地说，“我要你替我杀掉沈云洲，我要他……不得好死。”

第131章 当替身也没关系
　　霍时琛愣住，着实没想到简棠会说出这种话。
　　可是她的语气和表情，不像是在开玩笑。
　　他一时间没有说话，只用探究的眼神盯着简棠。
　　一旦开口了，简棠冷静下来很多，她握住霍时琛的手，一字一句清晰地说，“是他想先要我的命，他必须死，我才能活。”
　　霍时琛眉头紧皱，还是没有说话，他在等简棠说出更多的信息。
　　他不会因为简棠一句话，就答应她去要一个人的性命。
　　他知道她跟沈云洲有仇，但是不至于吧。
　　霍时琛的沉默，让简棠万分紧张，以为他不愿意答应这件事。
　　不，绝对不行，这可是她唯一的机会。
　　想到这里，她有些慌，紧紧攥住霍时琛的手臂，用近乎哀求的语气说，“霍总，只要你帮我，我什么事都答应。”
　　她放弃自尊，又补充一句，“当替身也没关系，以后我不会再闹了，你随便怎么样都行。”
　　霍时琛很迷惑，下意识摇头，“简棠，我不需要你这样。”
　　简棠瞪大眼睛，有些急切地说，“为什么？你不喜欢我这张脸了吗？我心甘情愿当你的情人，绝不会再提一句让你娶我的话 。”
　　说着说着，简棠又流下眼泪。
　　要是霍时琛不答应，她真不知道该怎么办了，凭她自己斗不过沈云洲。
　　“简棠，你冷静点，”霍时琛啧了一声，看到她的眼泪很是心疼，抬手替她擦眼泪，“不要再说那种话，我只需要你告诉我，昨天晚上到底发生了什么，跟沈云洲有关吗？”
　　简棠一想到昨晚，哭得更惨了，扑到霍时琛怀里，哽咽地说，“跟他有关，他想我死。”
　　霍时琛抬手将她抱在怀里，耐心地问，“他对你做了什么？”
　　简棠抹了一把眼泪，在男人的怀里，她终于鼓足勇气，将昨晚发生的事，原原本本告诉霍时琛。
　　她之所以敢说，还有一个重要的原因，那就是想起了自己死里逃生的原因，那伙人似乎很给霍时琛面子。
　　而霍时琛听到这一点，却不明所以，他确认自己在锦城没有这样的交情。
　　因为乔老的原因，他在锦城手脚很干净，连一些金融花招都不敢玩，更何况跟杀人不眨眼的恶徒产生联系。
　　经过认真思考，其实霍时琛没有相信简棠的话，但还是决定先哄哄她，“好，我答应你，一定会替你想办法除掉他。”
　　得到霍时琛的承诺，简棠心中安定不少，渐渐止住了眼泪。
　　霍时琛瞧她状态好了一些，提议先去吃午饭，简棠没意见，只是胃口不好，随便吃了两口就放下了筷子。
　　简棠这个样子，霍时琛没有办法放心，下午他没有离开，选择留在这里陪她。
　　对于这件事，简棠很感激，默默地跟在他身边。
　　午后闲来无事，霍时琛舒服地靠在沙发上，用手机回复公司里的消息。
　　简棠靠在他怀里，不说话不玩手机，也没有睡觉，就那么睁着眼睛发呆。
　　霍时琛回复完一封邮件，抬手摸摸简棠的后脑，低声提议，“去卧室睡一会儿吧。”
　　简棠摇头，跟个木头似的，用平缓的语气回答，“我不困。”
　　霍时琛动作一顿，他察觉到有些不对劲，如果早上的简棠还算正常，那么现在的她，看起来应该去看看心理医生。
　　他渐渐开始相信，昨晚一定发生了在简棠看来很恐怖的事。
　　在锦城做人命生意的团伙，或许能问问严峥，他没准会知道。
　　严峥父亲是锦城人，而且根基颇深，现在严峥能在通讯行业做得风生水起，少不了父辈的帮忙和铺路。
　　说实话，霍时琛当初选择来锦城，是将严峥考虑在内的。
　　有这么一位在锦城有关系网的好友，霍时琛做起事来方便很多，这也是严峥几次瞎胡闹，霍时琛没跟他翻脸的原因。
　　不知过了多久，简棠睡着了。
　　霍时琛抱起她，将她送到卧室盖好被子。
　　然后他悄声退出去，走到厨房打电话，询问严峥认不认识做杀人生意的团伙。
　　严峥惊讶，没有回答，反倒问他，“不是哥，您遇到什么事了？要我说不至于，这可不是湾城，您还是收敛一点吧，那么多人盯着你，万一被查出来，恐怕压不下去。”
　　“不是我，”霍时琛耐着性子解释，“你别瞎猜，我只问你，在锦城有没有这样的人，给足够钱就能要人命。”
　　“那肯定有啊，就跟湾城一样，”严峥详细说起来，“豪门争家产的，弄出一个绑架案，查到贪污的，需要一个关键人物自杀的，还有董事会争权夺利，给对方使绊子的，都需要这伙人出马。”
　　霍时琛眉头越皱越紧，“你说这么多，证明你认识他们，对不对？”
　　“啊，”严峥有些心虚，“认识，不过我保证我没用过！兄弟我胆小，不敢搞那些事，我劝你也别沾，你相信我，用那伙人的一时得意，最后都不会落得好下场！”
　　霍时琛却不听劝告，“不用说这么多，你告诉我怎么联系对方。”
　　“这我不能说！”严峥强硬完，又软下来，“除非你告诉我，到底怎么了？”
　　霍时琛叹了一口气，“是简棠，她说沈云洲联系了那伙人，要出钱买她的性命，我想确认这件事是不是真的。”
　　“啊？他疯了？”严峥知道后怒骂，“这点破事值得买凶杀人？哪来的小心眼，喝口水都得堵死吧！”
　　严峥骂完，答应霍时琛帮忙联系那伙人，找个时间见面。
　　霍时琛挂掉电话，前后没超过十分钟的时间，忽然听到卧室内传来一声尖叫。
　　是简棠！

第132章 对的时间，遇上对的人
　　霍时琛快步往回走，推开卧室门，就见简棠坐了起来，双手捂着脸，似乎十分痛苦。
　　“简棠……”霍时琛小心呼唤她的名字，走到床边抬手轻抚她的后脑，“没事了，只是噩梦，都是假的。”
　　简棠放下手，抬头看了霍时琛一眼，伸手紧紧抱住他，闷声说，“我知道，可是我控制不住，对不起，我是不是很没用。”
　　霍时琛有些诧异，没想到简棠会这么说。
　　原来的简棠，表面上性子软，实际上内里很傲，有主见，不妥协，不屈服，用她的方式抗争，让他很头疼。
　　说实话，他已经习惯了简棠带刺的模样，现在她这么软，霍时琛很难不认为她受伤了。
　　一定是伤得很重，所以才会这么战战兢兢，抱着他道歉。
　　霍时琛沉思片刻，大手按着简棠的后颈，故意用轻松的语调说，“真是越来越会撒娇了，不是你没用，是我没用，我该抱着你睡，你肯定会睡得舒服。”
　　是吗？不一定吧，简棠表示怀疑。
　　霍时琛坐下来，背过身去，伸手示意，“来吧，我背着你逛逛，就当是对你的抱歉。”
　　简棠愣住，眼圈一红，鼻子一酸，差点哭出来。
　　不是因为惧怕，而是因为感动，霍时琛对她真是太好了。
　　简棠吸吸鼻子，转身扑过去，霍时琛托住她的身体，起身在房子里乱逛。
　　夕阳西下，橙色的夕阳落到小小的房间内，简棠趴在男人后背上，这一段温暖的记忆，如同烙印一般印在她脑海中，记了很久很久。
　　在简棠的记忆中，从来没有人这么有耐心地对她。
　　父亲或许有，但她不记得了。
　　母亲嫌她是累赘，简棠最初的记忆，就是母亲不耐烦地脸，嫌弃她把水倒在自己身上，拖拽着她去换衣服。
　　自那以后，她在家里的一举一动，都t变得小心翼翼，那时候她大概五六岁吧。
　　直到长大，她才有了正确的认知，小孩子把水撒在身上，不是什么重罪，只是一次意外而已。
　　后来姨妈将她接走，过上寄人篱下的生活，她更是小心翼翼，拼命满足姨妈的要求，怕被嫌弃后，会流落街头。
　　从小到大这么多年，她终于遇到一位不嫌弃她的人，竟然是霍时琛。
　　也就是从这一刻起，简棠渐渐改变了自己的想法。
　　很久之后，她再审视这一段时光，不得不承认一件事，是脆弱让她爱上了霍时琛。
　　不过也没什么，换一种说法，不就是对的时间，遇上了对的人。
　　很快夜幕降临，简棠精神好多了，瘫在沙发上看无聊的综艺节目。
　　霍时琛提前打电话回臻园，让丽姐做了几样简棠爱吃的菜，再让老梁开车送过来。
　　敲门声响，霍时琛接过来，简棠还以为外卖到了。
　　直到她尝到熟悉的味道，惊讶地问，“这是丽姐做的吗？”
　　“嗯，我看你中午没吃多少，就让丽姐做了几道菜送过来，”霍时琛给她夹了一筷子白袍虾仁，“都是你爱吃的，多吃点，吃饱了才能好好养精神。”
　　简棠抿住嘴角，很是感动，觉得自己给大家添麻烦了。
　　她吃了一口虾仁，丽姐的手艺没话说，鲜甜味十足，让她胃口大开。
　　不知不觉间，她吃完了半碗米饭，又喝了半碗汤后，简棠缓缓开口，“霍总，我……有件事想跟你说。”
　　“嗯？”霍时琛抬眸望过来，咽下口中的食物，“你说。”
　　“要不然我……还是搬回臻园吧，”简棠舔舔唇角，艰涩地说，“来回这么折腾，太麻烦了。”
　　不仅来回送饭麻烦，霍时琛也麻烦。
　　最重要的是，简棠知道自己最近一段时间不敢独自入睡，她这里地方小，又没有霍时琛的东西。
　　是她需要他，就不该让霍时琛来迁就她。
　　听到这话，霍时琛脑子里转了好几圈，最终没有拒绝她的提议，“这样也好，家里有人照顾你，我能放心不少。”
　　其实大张旗鼓地搬出来，又灰溜溜搬回去很丢脸。
　　只是简棠现在没有那股心气了，包括霍时琛在内，随便他们怎么看，她无所谓。
　　说搬就搬，简棠收拾出两箱重要的生活用品，当晚就跟霍时琛回到了臻园，其余东西等她有时间慢慢搬，反正房租交了一个季度，不需要着急。
　　文姐和丽姐表现得很热情，没说多余的话，只连声说欢迎欢迎，回来就好。
　　回到熟悉的卧室，简棠发现她的东西还跟原来一样，不由得心中一暖。
　　原先她想过的，看到自己搬出去，霍时琛没准会生气，把她的痕迹全部清除，眼不见心不烦。
　　现在看来，他人还挺好的。
　　搬家回来，简单收拾一下，时间不早了，俩人都挺累。
　　洗完澡躺到床上，将大灯全部关闭，只留有几盏小夜灯。
　　昏暗的灯光中，简棠凑过去，钻到霍时琛怀里，让他用手臂环住自己。
　　霍时琛翻身将她整个人抱在怀里，在耳边呢喃，“睡吧，有我在。”
　　简棠闻着他身上熟悉的气味，渐渐昏睡过去。
　　这一晚依旧会做梦，不同的是，梦中会出现与之抗衡的画面，比如盛开的海棠花，橘色的夕阳，男人充满爱意的目光。
　　偶尔会惊醒，只是她一动，霍时琛也会动，勒紧手臂，或者握住她的手。
　　这些微小的动作，给足了简棠安全感，让她很快重新陷入睡眠。
　　别看这一晚上睡得不太踏实，但比前一晚强，早上醒来的时候，简棠状态好了不少。
　　霍时琛按时起床，去洗漱换衣服，等他收拾得差不多，一边打领带一边走到床边问她，“今天有什么安排，要去上班吗？不去上班的话，中午过来找我，我们一起吃饭。”
　　简棠心思一动，翻身坐起来，抬手接过打领带的活，乖巧地问，“霍总，你介意我去张驰的公司工作吗？”
　　霍时琛眉毛一挑，“为什么会这么问？”
　　“因为我看得出来，你不太喜欢张驰，”简棠灵巧地打了一个漂亮的结，伸手替他整理好衣领，认真地说，“我不想做让你不高兴的事。”

第133章 想当合格的金丝雀
　　霍时琛不止一次暗示，想让简棠当他的金丝雀。
　　简棠也明白，一个合格的金丝雀是什么样的，可以出去工作，但不能去一个对她有好感的男人那里工作，这不是诚心给霍时琛找不痛快么。
　　霍时琛垂眸凝了她片刻，忽然勾唇笑笑，“没关系，你去吧。”
　　“真的吗？”简棠追问，“你可不能骗我。”
　　“这有什么需要欺骗的，”霍时琛抬手捏捏她的下巴，自信地说，“难道我还比不过张驰？别想太多，不过记得早点下班，要是太晚的话，让老梁去接你。”
　　简棠沉吟片刻，乖乖点头，“那好，我还是去上班吧。”
　　总待在家里，容易胡思乱想。
　　俩人默契地没有提沈云洲的名字。
　　在简棠看来，既然霍时琛答应了她帮忙，就一定会做到，要是不停地催促提起，显得自己不信任他。
　　霍时琛不提，是不想刺激简棠，他会想办法保证简棠的安全，并尽快处理沈云洲的事。
　　这天上午，霍时琛独自开车出去，让老梁去送简棠。
　　破天荒的，简棠没有拒绝霍时琛的安排，坐上了老梁的车。
　　霍时琛独自开车离开后，没有去公司上班，而是去见严峥。
　　见面后，详细谈了谈有关那伙人的事，从严峥嘴里知道一个名字，楚天钧，现在外号叫天哥。
　　严峥说了些有关楚天钧所属利益集团的事，并表示他很难联系，让霍时琛不要着急。
　　霍时琛手指不停敲着桌子，冷冷一笑，“他要杀的人不是你，你当然不急。”
　　“诶？这话过分了！”严峥争辩，“我做人多老实，谁会无缘无故杀我，你怎么不提简棠够狠呢，直接让沈云洲社会死亡了。”
　　霍时琛不屑地冷哼，“他是个什么东西，我让你找人盯着他，这事你要办妥了，出什么意外，别怪我不客气。”
　　“你想怎么不客气？”严峥一脸不可置信，“难道你还要我抵命吗？在你眼里，我跟简棠谁重要？”
　　霍时琛气笑了，“少胡搅蛮缠，有变动联系我，我还有事先走了。”
　　话音落下，霍时琛起身利落地离开。
　　不过他没有回公司，而是去了一家挺有名的心理诊所，花大价钱直接插队进去，开门见山说起简棠的情况，询问心理医生他能做点什么。
　　心理医生很为难，“只听您的描述，很难做出准确判断，要不然还是让患者亲自来一趟吧。”
　　霍时琛拒绝，怕简棠多想，以为自己嫌弃她有病。
　　心理医生一听，表示理解，不禁感叹越是完美的男人，越是细心温柔，当他的女朋友一定会很幸福吧。
　　想到这里，心理医生也想为这份美好添一份助力，她经过慎重判断，建议可以养一条狗。
　　小动物的治愈能力惊人，而且能飞速转移患者的注意力。
　　霍时琛默默点头，觉得这是个不错的主意。
　　从私人诊所出来，回到公司见到孟湘，霍时琛第一件事就是问她，“锦城有什么买狗的好地方，你整理一份资料发给我。”
　　孟湘眼睛一亮，她是坚定的领养派，大着胆子提议，“霍总，想养狗的话可以去收容所，那里有很多可怜的狗狗，等您给它一个温暖的家。”
　　要是跟了霍总，那条狗绝对属于逆天改命，会成为世界上最幸福的狗狗。
　　霍时琛略微一想，不是很在意，“行，那你整理一份收容所的地址发给我。”
　　大约一个小时后，霍时琛收到一份详细的领养流程和收容所地址大全，他当即阅读起来，计划起领养狗狗的事。
　　另一边，早上十点左右，简棠才到公司，但却是一群运营中，最早到的一位。
　　她打开电脑，回复了一些昨天的消息，十一点钟左右，同事们陆续到达。
　　看到简棠在，他们都过来关心，问她脸上的伤怎么回事。
　　简棠笑着回答，“没事，前天晚上回家一不小心栽到沟里去了，去了医院检查，没有大问题。”
　　谎话说多了貌似会成真，恍惚间，简棠有些忘却那一晚的记忆，真以为是自己摔的。
　　忙碌的一天过去，明天是星期六，正好是休息日。
　　晚上八点左右，同事们还在加班，简棠准备早早溜走。
　　看在她受伤的份上，大家通通表示理解，嘱咐她早点回去休息，有事他们帮忙顶着。
　　简棠心中感到一阵暖意，背起包跟大家挥手再见。
　　下楼等老梁过来接她，开心地回家去。
　　回到臻园，晚饭已经做好了，霍时琛居然比她还早回来，坐在餐桌旁等她。
　　简棠不好意思地笑笑，连忙洗手准备开饭。
　　餐桌上，霍时琛偶尔扫过几眼，发现简棠没少吃东西，心里放心不少。t
　　吃完饭，他们回到楼上休息。
　　霍时琛状似无意地提起，“明天你有什么安排？没有事的话，我们出去逛逛吧。”
　　“嗯？我没有安排，”简棠回眸看过去，“要去哪里逛？”
　　“随便，明天出去再说。”霍时琛头也不抬地回答。
　　简棠转回头，继续对着镜子卸妆，不是很在意，“好，那出去再说吧。”
　　隔天早上，俩人睡到自然醒，吃了一顿早午餐，霍时琛开车带简棠出去。
　　开着开着，到达城郊一处狗狗收容所。
　　霍时琛像是一时兴起，“我们进去看看吧，万一有喜欢的，我们领养一条。”
　　啊？养狗是这么轻易的事吗？
　　简棠懵懵地下车，转念一想，反正霍时琛有钱，对于他来说确实是很容易的事。
　　一位阿姨还有三个志愿者女孩接待了他们，看他们衣着打扮像是有钱人，更是热情几分，想给毛孩子找个好去处，拼命介绍这里的品种狗。
　　在志愿者看来，有钱人更喜欢品种狗，她们生怕好不容易来的领养人不满意，一条也领养不出去。
　　简棠本来兴致不高，一进来却积极多了，挨个抚摸凑上来的狗狗，看哪个都很可爱。
　　霍时琛在她耳边说，“选一条你最喜欢吧，我们今天就带回去。”
　　简棠兴奋地点头，不由得认真挑选起来，忽然目光一定，看到了角落里有一条棕黄色的……丑狗。
　　这里的丑，不包含主观情绪，而是客观描述。
　　那条狗似乎是串串，脸型像个车座子，身材短胖，腿很短，也不是长毛，全身没有一丝可取之处。
　　它似乎也知道自己丑，可怜兮兮地躲在角落，不像别的狗敢主动凑上来示好。
　　简棠心里酸酸的，戳戳霍时琛，伸手示意问，“你看那条怎么样？”

第134章 跟狗争风吃醋
　　霍时琛放眼看去，顿了顿，说出一个评价，“还挺特别的。”
　　话说得委婉，把简棠逗笑了。
　　她当即下定决心，“那就选它吧，我觉得它很可爱。”
　　其实这是假话，她选中丑狗的原因很简单，那副战战兢兢的样子，像是看到了从前的自己，心中的怜悯和同情战胜了一切。
　　旁边的志愿者听到，有些不可置信，虽然说不该歧视一条狗长得丑，但麦宝就是挺丑的。
　　对，那条狗叫麦宝，是收容所的老员工了，来来回回那么多领养人，没有谁想领养过它。
　　顶多赞叹一句这狗长得真瞩目，然后去领养其它乖巧可爱的流浪狗。
　　志愿者迫不及待地确认，“它吗？那条黄狗，叫麦宝的？”
　　叫麦宝的原因很简单，因为是黄狗，像是大麦成熟的颜色，负责人阿姨加了一个宝字，就成了狗的名字。
　　“对，原来它叫麦宝，”简棠弯下腰，笑着叫它，“麦宝，过来，来找姐姐。”
　　麦宝对上简棠的目光，试探着往前挪，好半天才夹着尾巴走到简棠跟前。
　　简棠狠狠摸它的狗头，连声赞叹，“好乖，真是个乖宝宝。”
　　霍时琛皱起眉头，以前倒是没发现，原来简棠这么喜欢丑东西。
　　志愿者也有同样的想法，后来很快想通了，大概是长得漂亮的人，反而不太在乎外貌吧。
　　开开心心办完了领养流程，阿姨嘱咐了很多养狗注意事项，跟简棠交换了微信，让她时不时发点反馈视频。
　　简棠爽快地答应，还问了阿姨许多问题。
　　霍时琛在一旁静静地看着，觉得这个办法真不错，确实给简棠转移了注意力。
　　然而不久之后，他就后悔了。
　　因为简棠花了很多时间和精力在丑狗上，简直到了过分溺爱的程度。
　　话说那天下午，他们先去宠物商城转了一圈，买了很多东西，又送麦宝去洗澡美容，将焕然一新的麦宝带回了臻园。
　　一进家门，麦宝立即获得了文姐和丽姐的疼爱。
　　这两位也不是多喜欢狗，主要是太无聊了，有个小东西过来，能给她们解闷。
　　从此麦宝的生活，产生了翻天覆地的变化。
　　一天三顿有丽姐精心制作的狗饭，文姐上下午分四趟带麦宝出去玩，简棠更是爱上了网购，不停给麦宝买衣服、玩具和狗窝。
　　在霍时琛看来，这些都没什么，养条狗而已，他又不差钱。
　　但让他无法忍受的是，在明确表示麦宝不能进卧室后，简棠选择去别的房间陪狗玩，玩着玩着，还一起睡着了。
　　这天晚上，霍时琛洗完澡出来，就没看见简棠。
　　他一开始没当回事，给自己倒了一杯酒，心情很好的自饮自酌。
　　喝完酒，去浴室吹干头发，换上了睡衣，上床准备睡觉。
　　等他回复完几条消息，简棠居然还没回来，一看时间已经十一点了。
　　霍时琛耐心耗尽，起身下床出去找人，一直往楼下走去，果然在一楼客房里找到了简棠。
　　原本是客房，现在已经改成了麦宝的房间。
　　靠墙一排挂着衣服，两面墙的收纳柜里，都是狗零食和玩具。
　　地上铺着地毯，摆着五六个狗窝，简棠就趴在一张狗沙发上睡着了。
　　而麦宝靠在简棠身边，听到开门声音，警惕地抬起头，看到霍时琛进来没什么反应。
　　霍时琛跟这条狗的关系一般，小动物似乎能察觉到，霍时琛不是真心喜欢它，领养它回来，只是为了哄简棠开心。
　　对于麦宝冷淡的反应，霍时琛也无所谓。
　　他直接忽略麦宝，伸手去叫简棠，“醒醒，要睡回去睡。”
　　简棠迷迷糊糊醒过来，看到霍时琛一愣，“嗯，你怎么过来了？”
　　她还问？霍时琛气笑了，“叫你回去睡觉。”
　　“哦，我睡着了是么，”简棠反应过来，不好意思挠挠头，“跟麦宝玩得太开心了，没有注意到时间。”
　　说着，她去摸摸麦宝的头，起身要离开。
　　哪知麦宝看到她要走，发出可怜兮兮的吭叽声，还凑到她脚边，表示依依不舍。
　　一看小狗这样子，简棠顿时心软了，她低下头摸摸狗头，温柔地哄，“乖乖睡吧，明早妈妈休息带你出去玩。”
　　霍时琛一听有些意外，什么时候变成了妈妈？
　　随即又对麦宝装可怜卖惨的行为表示唾弃。
　　他失去耐心，一把捞起简棠，将她抱在怀里，“行了，快走吧，不用管它，困了知道睡。”
　　说完，他不顾麦宝可怜的眼神，狠心地关闭房门。
　　“诶？”简棠拍打男人的肩膀，不赞同地说，“你真狠心，领养回来就要负责，你怎么能欺负麦宝。”
　　“我哪里欺负它了？”霍时琛辩解，“它吃的喝的比人好，不都是我在花钱。”
　　“果然，在你们男人眼里给钱就行了，”简棠抱住霍时琛的脖颈，故意一本正经地说，“你不在乎麦宝心里怎么想，不在乎它一个人睡孤不孤单。”
　　霍时琛气笑了，垂眸反问，“你怎么不担心我一个人睡孤不孤单。”
　　啊？这是什么问题。
　　简棠一愣，也跟着气笑了，不知道该怎么接茬。
　　俩人笑着往回走，霍时琛凝望她的笑脸，忽然心思一动，低头吻住她的唇。
　　浅尝辄止地亲吻，简棠却从他的眼中看出来更多渴望。
　　自从那一晚过后，算起来已经有大半个月的时间，霍时琛顾及她的心情，从未有过那方面的暗示。
　　对于霍时琛表现出来的克制与温柔，简棠十分感激。
　　时过境迁，今晚不是不行。
　　想到这里，她轻抚男人的侧脸，大着胆子吻他的下巴和喉结。
　　霍时琛呼吸一沉，不禁快走两步，回到卧室内，用脚踹上大门，迫不及待地走到床边，将简棠扔到床上。
　　他跪到床边，缓缓倾身俯下去，与简棠十指紧握。
　　他深深地望着她的眼睛，吻了一下她的鼻尖，然后是下巴、锁骨，故意不吻她的唇。
　　天热了，简棠穿了一件薄薄的真丝睡衣，霍时琛直接吻下去。
　　简棠头脑发晕，咬住自己的唇，直到再也忍受不住，挣脱男人的手掌，伸手捧住他的侧脸，迫切地吻住他的唇。
　　霍时琛闷笑一声，像是赢得了一场胜利，开始享受眼前的一切……

第135章 打起来了
　　这一晚，简棠不知道自己什么时候睡着，只记得做梦出海了，本来是平缓的波涛，渐渐变成了巨浪，将她高高抛起来，然后被吓醒了。
　　她猛地睁开双眼，阳光透过厚重的窗帘照进来，留下一层晦暗不明的天光。
　　伸手去摸身侧，发现霍时琛已经起床。
　　今天是周六，不知道霍时琛需不需要工作，反正她要休息。
　　想起来自己昨天答应麦宝，要带它出去玩，简棠立即掀起被子准备下床。
　　落地的瞬间，腿一软差点跪下，简棠嘶了一声，回想昨天晚上发生的一切，不禁感叹起劳逸结合的重要性。
　　平时还好，俩人都很开心。
　　这回闹得过分，霍时琛开心，不开心都留给她了。
　　拖着酸痛的身躯去洗漱，换上一身舒服的运动装，简棠迈着轻松的步伐到一楼，一眼看到麦宝正躺在楼台那边晒太t阳。
　　霍时琛不在，文姐说他一早出去了。
　　简棠嗯了一声，不是很在意，简单吃些东西，带上遛狗装备，开开心心带着麦宝出门。
　　像臻园这样的高档别墅区，绿化做得很好，而且人也少，平时带麦宝出门，在周围逛逛就够了。
　　后来简棠上网做功课，知道了狗狗需要社交，再一搜索，发现出了臻园和隔壁高档小区共有的公园内，有一片狗狗友好草地，可以松了牵引绳让狗随便跑。
　　正因如此，那里也成为了狗狗社交场所。
　　简棠知道后，就想带麦宝过去，看看能不能交上好朋友。
　　春夏相交的季节，天气不冷不热，很适合散步游玩。
　　简棠牵着麦宝出了西门，再走大概十分钟，就看到了公园入口，听到了孩童们的嬉笑声。
　　走入公园后，顺着指示牌，很快见到了一片被栅栏围起来的草坪。
　　里面有很多玩闹嬉戏的狗狗，一看就知道了来对了地方。
　　麦宝看到这么多狗狗，显然很拘谨，一直贴在简棠脚边，一人一狗紧挨着走进栅栏门里。
　　简棠看麦宝这么紧张，选择在一处相对空旷的角落坐下，拿出玩具跟麦宝玩耍。
　　玩着玩着，麦宝开始兴奋起来，在草地上欢腾地蹦跶。
　　没过一会儿，她们吸引过来一条柯基。
　　柯基慢悠悠凑过来，警惕地靠近，想要闻麦宝的屁股。
　　麦宝怂死了，飞快跑回简棠身边，简棠哭笑不得，鼓励麦宝去跟人家认识。
　　在简棠的鼓励下，麦宝怂怂地蹭过去，跟柯基转着圈闻嗅，进行礼貌的交流，渐渐地熟悉起来，两条狗开始蹦蹦跳跳地玩耍。
　　有了一个良好的开端，很快又有一条金毛和蝴蝶犬凑过来。
　　几只狗凑到一起，玩得挺热闹。
　　简棠看着麦宝开心的样子，感到很欣慰。
　　没过一会儿，远远地传来几声呼唤，什么可米，太子。
　　蝴蝶犬先反应过来，支棱起耳朵往回跑。
　　简棠一看懂了，这是狗主人来了，她抬头望过去，看清楚来人，不禁脸色一变有些尴尬。
　　没想到狗主人竟然是熟人，算是沈家那边的好友，那场婚礼闹剧这位太太在现场。
　　除了这位，金毛的主人也是熟人，那一天同样在现场。
　　想来这两位是好朋友，所以才会一起出来遛狗。
　　那两位走近后，显然也认出了简棠，她们脸上同样闪过尴尬，还有几分轻蔑和厌恶。
　　毕竟那天简棠的行为，实在是太过出格狠辣，直接毁了一个沈家，圈内其他权贵家里，生出唇亡齿寒之感。
　　比起沈云洲弄出的那点破事，圈里人更讨厌简棠，认为她不识大体，不懂大局，自私狠辣，斤斤计较。
　　这两位太太跟沈母认识，知道一些沈家目前的情况，由此更讨厌简棠。
　　那两位太太赶紧叫回自己的狗，套起牵引绳就要走。
　　麦宝不懂人类的世界，它只知道自己刚交的朋友要走，恋恋不舍地追上去。
　　蝴蝶犬太太见一条丑狗凑过来，再加上对简棠的讨厌，忍不住抬脚狠狠踹过去，大骂一句，“滚远点，什么丑东西！”
　　麦宝被踹了一脚，在草地上滚了好几圈，疼得嗷嗷叫，连滚带爬地向简棠跑过来，另一只柯基吓得飞快跑走。
　　简棠大吃一惊，心疼得要命，赶紧冲过去抱起麦宝，大声叫住对方，“站住！你什么意思！给麦宝道歉！”
　　讨厌她无所谓，同为养狗人，怎么能拿狗撒气！
　　蝴蝶犬太太回头，轻蔑地哼了一声，阴阳怪气地说，“没什么意思，你管不住自己的狗，我替你教训一下。”
　　简棠气得脑内嗡嗡作响，走上前认真理论，“这里是狗狗友好草地，根本不用牵绳，而且我的狗没有做出过激行为，你还不如一条狗吗？控制不住自己的情绪！”
　　蝴蝶犬太太倒抽一口冷气，她从来没有被人这么骂过，火气越燃越旺，反唇相讥，“怎么？我就踢了，你能拿我怎么样？拍个视频举报我去啊！瞧你狂得那样，不知道有多讨人嫌，你的狗也讨人嫌！别挨着我们家宝贝，我嫌脏！”
　　真是来劲了，居然敢提这一茬。
　　简棠脸色铁青，咬牙切齿地说，“一码归一码，你可以明白说，不让你家狗跟我的狗玩，我的狗也不会往前凑，但你踹狗就是不对，再说一遍，给我的狗道歉！”
　　蝴蝶犬太太冷哼一声，很是狂妄，“就是不道歉！你能拿我怎么样！谁爱搭理你呢！万人嫌的脏东西！”
　　士可忍孰不可忍！真以为她简棠是好欺负的吗！
　　自从差点丢掉性命那晚后，失了心气的简棠，重新燃烧起来。
　　她放下麦宝，大步冲上去，一把薅住那位太太头发，强硬地说，“给我道歉！”
　　“啊！救命啊！杀人了！”那位太太高声疾呼，“快报警！救命啊！”
　　显然这位太太，平时也是个泼辣凶悍的，当即一个转身，跟简棠打起来。
　　旁边那位金毛的主人，看起来性子很弱，手足无措地劝，“哎呀，你们别打！救命啊，大家快来劝劝她们！”
　　发现那边两个女的打起来，喜爱看热闹的国人蹭蹭蹭凑过去，很快围成一个圈。
　　看归看，一时间没人敢出手阻拦，一来不认识，二来这两位打得太狠，根本插不进去手。
　　“老婆！”“妈妈！”
　　忽然从人群外传来两声惊呼，是蝴蝶犬太太的家人来了。
　　蝴蝶犬太太一听到声音，顿时底气更足，下手更狠。
　　眼看她要一巴掌呼到简棠脸上，横空出来一只手臂，挡住了对方的杀招。
　　然后简棠觉得腰间一紧，有人将她扶起来，仰起头来一看，竟是霍时琛！
　　他怎么在这里？

第136章 水性杨花的狐狸精
　　霍时琛一大早出去，是为了见一个人，楚天钧。
　　在严峥的牵线下，楚天钧答应出来见霍时琛一面，约在市中心贫民窟一家不起眼的早餐店。
　　霍时琛和严峥进去，在老板娘的指示下，直接上了二楼，楚天钧坐在小桌前，嘴里叼着一支烟，正在吞云吐雾。
　　他的样子跟霍时琛预想中差不多，身材精瘦，眉目黑沉，有一股肃杀之气。
　　楚天钧看他们进来，随意点点头，客气地说，“来了，请坐。”
　　二人过去坐下，严峥忍不住开口，“我说天哥，我以为你是干大事的人，什么时候连男女感情纠纷的活都接了？别怪我瞧不起你。”
　　楚天钧笑笑，伸手点点烟灰，“没办法，最近生意不好，有那么多兄弟要养，接的活杂了一些，让你见笑了。”
　　这话说得轻飘飘，显得简棠的痛苦不值一提，霍时琛不悦地皱起眉，眼神中带了几分敌意。
　　楚天钧察觉到霍时琛的眼神，笑着辩解，“霍总，我只是一个拿钱办事的，再说知道那是你的女人后，我不是把她放了么，不看僧面看佛面，别跟我较真。”
　　楚天钧能活到现在，全靠各方利益集团的博弈，他手里有很多证据，上了他贼船的人，轻易不敢动他，怕拔出萝卜带出泥，大家都别想好过。
　　然而霍时琛身份特殊，他是外来势力，而且有本土大人物保驾护航，要是他想除掉楚天钧，以他的分量，那位大人物或许真会考虑由上而下的剿灭。
　　楚天钧很清楚这一点，所以痛快地示弱，想让霍时琛放他一马。
　　严峥左右看看，他担心这两位对上，双方都会吃亏，赶紧从中调和，“这话说得没错，咱们有事说事，千万别生气。”
　　霍时琛要是真想收拾楚天钧，那是绝对能收拾的，但楚天钧也是个人物，他手下那么多小弟，难免有一两条漏网之鱼，真要结了死仇，霍时琛保不准会有生命危险。
　　霍时琛也明白这个道理，经过短暂的思考，勾起唇角露出一个假笑，“天哥误会了，我没有生气，今天过来，我是有事拜托你。”
　　楚天钧能猜到，“有关沈家的事吗？霍总请说，我一定尽力而为。”
　　霍时琛点点头，淡淡地说，“一百万，不过不是要人性命，我要你们慢慢折腾他，别让他好过。”
　　一死了之便宜他了，慢慢折腾才有意思。
　　楚天钧懂了，爽快地接下这份活，并询问霍时琛需不需要按时汇报。
　　霍时琛厌恶地摇头，然后一指严峥，“你发给他吧。”
　　严峥愣住，“不是，什么意思？拿我当过滤器吗？”
　　霍时琛笑了，“对，你偶尔看看，有重要的内容再来告诉我。”
　　他不想跟楚天钧联系，嫌太脏，让严峥来当这个中间人很合适。
　　严峥有苦说不出，最终还是答应了。
　　处理完沈云洲的事，霍时琛直接回臻园，想告诉简棠这个好消息。
　　回到臻园后，发现简棠不在，文姐说她带着麦宝，去了西门公园那边玩。
　　霍时琛点了点头，转身出门去找简棠。
　　他一路找过去，刚走到栅栏门口，看见东南角那边人狗聚成一圈，好像在围观人打架。
　　霍时琛本t来没有兴趣，然而找了一圈，没看见简棠和麦宝的身影，他以为她们肯定去看热闹了。
　　结果走近一看，没想到简棠才是热闹本身。
　　霍时琛来不及细想，赶紧冲进去劝架，将简棠救出来。
　　简棠看到有人撑腰，顿时也有了底气，借着霍时琛的支撑，抓紧时间踹了那女人一脚。
　　蝴蝶犬太太哎呦一声，扯着身后的老公说，“你看见没有？是个男人就给我报仇，给我打那个小贱人！”
　　哪知她老公定睛一看，立即点头哈腰，“哎呦，这不是霍总么，真是巧了，在这里碰见，都是误会误会。”
　　这一圈是富人区，大家在同一个圈里混，再加上霍时琛经常上新闻报道，有人认出来他来不奇怪。
　　当然，不关注这方面的信息，不认识霍时琛也不奇怪。
　　比如，蝴蝶犬太太就不认识。
　　她稳住身体，看见简棠靠在一个高富帅怀里，忍不住尖声骂道，“你这个水性杨花的狐狸精，怪不得敢那么闹，原来是早找好了下家，你不要脸！不守妇德！你小心染性病！”
　　旁边的老公快哭了，赶紧捂老婆的嘴，“闭嘴吧！快别说了！”
　　骂霍总的女人染性病，跟骂霍总有什么区别！
　　得罪了霍总，让他以后怎么混！这个泼妇，真会给他闯祸！
　　那女人还要骂，老公气红了眼，一巴掌扇过去，真的要疯了。
　　蝴蝶犬太太平时心高气傲，哪里挨过巴掌，立即反手打回去，跟她老公闹起来。
　　他们家儿子吓得哇哇哭，蝴蝶犬也吓得不轻，在一旁嗷嗷叫。
　　眼见变成那对夫妻的混战，简棠出了一口恶气，一把抱起麦宝，一把扯着霍时琛溜走。
　　“快走快走，”简棠忍不住笑，“太丢脸了，快离远点。”
　　霍时琛很生气，不愿意走，还回头看，“走什么走！那个女人口无遮拦，我要让她给你道歉！”
　　“就她那张臭嘴，要她的道歉有什么意思，”简棠得意一笑，也回头看了一眼，“他老公知道你是谁，而且很怕得罪你，等他们打完了，让他们一家活在战战兢兢不是更好么。”
　　说得有道理，霍时琛缓了缓，还是有些气不顺，“你们为什么会吵架？”
　　这时候他们已经走出栅栏，来到了外面的公园。
　　简棠将麦宝放在地上，跟霍时琛讲起缘由，说来话长，还要从跟沈云洲的婚礼讲起，再讲到今日的相遇跟冲突。
　　霍时琛知道那些闲言碎语，没想到跟亲耳听到完全不同，他反应过来，原来那些人敢当面侮辱简棠，这跟背后议论完全是两回事。
　　他胸口梗得生疼，非要回去给那些人一个教训。
　　简棠反而想得开，拦住霍时琛，开口宽慰他，“没事，我不在乎，我当初敢那么闹，就知道肯定会惹来非议，成年人要为自己的选择负责。”
　　她表现得越云淡风轻，霍时琛越心疼的要命。
　　他停下脚步，直视她的眼睛，忽然一个想法窜出来，像是山呼海啸一般，根本无法压下去。
　　尽管很荒谬，他还是说了出来，“简棠，嫁给我吧。”

第137章 第一次求婚
　　那一瞬间，霍时琛想法很简单，他想给简棠一个无比尊贵的身份，让别人不敢侮辱她。
　　简棠表情凝在脸上，好一会儿缓过来，僵硬地笑笑，“霍总，别开玩笑了，哈哈，真好笑。”
　　说完，她转过头，想要继续往前走。
　　霍时琛一把拽住她，郑重地说，“不是开玩笑，我是认真的，你嫁给我的话……”
　　“够了！”简棠突然失控地拔高声音，脸色不是很好看，胸口起伏不定，察觉到自己的失控，她压下声音补充一句，“霍总，别说了。”
　　说完，她甩开霍时琛的手，牵着麦宝沿着小路，往小树林深处走去。
　　走出去很远后，她意识到自己的心脏在狂跳，对于霍时琛的求婚，她没有感觉到任何欣喜和激动，只觉得害怕。
　　不应该的，她不配。
　　她没有家世，能力一般般，连最重要的长相，都是借了别人的光。
　　相处到现在，她甚至不敢问霍时琛，他爱不爱她。
　　好吧，除去替身这一点不谈。
　　单说如果她真的嫁了，不仅不会获得任何人的祝福，反而会给霍时琛带来不少麻烦。
　　到时候外界的干扰与反对，会渐渐磨灭他的爱意，他们婚后不会幸福，很大概率会成为一对怨偶。
　　所以说，无论从主观感情上说，还是从客观情况上分析，他们都不合适结婚。
　　他们最合适的方式，就是以目前这种状态相处，等以后霍时琛结婚了，他愿意保持关系，她做他的情人。
　　不愿意保持关系，那就好聚好散，彼此还记得对方最美好的样子。
　　想到这里，简棠停住脚步，麦宝乖巧地凑过来，坐在她的脚边。
　　静静等了几秒，她听到脚步声，回头看去，霍时琛双手插兜，慢慢地走了过来。
　　看到他一脸平静的模样，简棠忽然有点愧疚，牵着麦宝走到他身边，低着头说，“对不起，刚才我不该吼你。”
　　霍时琛垂眸瞧着她，本来还有几分郁闷，这下直接一扫而空。
　　伸手弄乱她的头发，霍时琛感叹一句，“你现在越来越厉害了，我不敢惹你。”
　　不敢惹最好，说明霍时琛改变了主意，她可以当做什么事都没发生。
　　简棠抬起头，上前抱住男人，笑得乖巧动人，“好了，我们回家吧。”
　　霍时琛目光闪了闪，忍下想说的话，点头答应，“嗯，我们回家。”
　　他牵起简棠的手，二人一狗，慢悠悠地走回去了。
　　回到家后，简棠跟麦宝玩会儿，又去烤了一个蛋糕，霍时琛直接去了书房工作。
　　等到中午，她叫他下来吃午饭，说说笑笑一如往常。
　　简棠以为，求婚这事过去了。
　　然而在霍时琛那里，这事才刚刚开始。
　　面对他的求婚，简棠发那么大的火，他认为是方法错了，并不代表求婚这件事不对。
　　是的，虽然求婚的想法是突然冒出来的，但霍时琛并不认为那是一时冲动，他确实很想娶简棠。
　　理由说起来很简单，心疼她，想要保护她，跟她相处起来很舒服，活到现在，她是跟自己最为亲近的女人。
　　对于霍时琛来说，这些足够了。
　　至于简棠所担心的那些问题，霍时琛也考虑到了，比如霍家的反对。
　　但霍时琛认为，只要他豁出去想结婚，这些都不是问题，大不了突袭登记，然后慢慢拖着，霍家总会同意的。
　　基于以上想法，霍时琛开始想一些计划，让简棠心甘情愿答应他的求婚。
　　而这一切，简棠并未察觉，她专注于生活，每天忙着三件事，工作、狗和男人。
　　直到五月下旬，迎来一个重要的日子，霍时琛的生日。
　　简棠早就知道了霍时琛的生日，因为他曾经让她去搜，他是什么学校毕业的。
　　简棠表面上嘴硬拒绝，回头偷偷上网搜了，她不仅知道了他耀眼的学历，还知道了他的生日，5月21日。
　　其实刚一到五月，简棠就开始犯难，该送霍时琛什么礼物。
　　他什么都不缺，网上提供的那些选项，根本不合适，比如鞋子手表或者电子产品什么的，要送肯定送最好的，不然拿不出手，对霍时琛来说是负担。
　　那要最好的，简棠根本买不起。
　　思来想去，决定还是亲自动手做个礼物，她准备给霍时琛画一幅画像。
　　曾经他翻到过她的素描，看到其中一页是他，显得格外兴奋。
　　那这回她直接画一幅，他一定会喜欢吧。
　　简棠从五月初开始动笔，利用各种霍时琛不在的时候，按照计划顺利完成了。
　　离他生日还有三天时，简棠一直保持沉默，想给霍时琛一个惊喜。
　　没想到霍时琛先说了，“这周五是我生日，你晚上留出时间，早点下班陪我一起参加生日宴会。”
　　简棠愣住，没想到他会这么平淡地提起生日，“要举办宴会？你怎么不早说。”
　　“嗯？没什么可说的，”霍时琛抬起头看向她，“我的生日宴会是社交场合，每年都有固定流程，哦，你可能是第一次参加，以后会习惯的。”
　　简棠握紧勺子，想到既然是社交场合，那不意味着锦城权贵都会到场，那她参加的话……不太合适吧。
　　经过一番纠结，简棠艰难地开口，“我就不去了吧，我等你回来，单独庆祝一下，这样好不好？”
　　霍时琛有些惊讶，“你不去参加我的生日宴会？”
　　那语气，好像简棠辜负了他一样。
　　“不是，”简棠吞吞吐吐，“就是……不太好？”
　　霍时琛装傻，“哪里不太好？”
　　看他那副淡定的样子，简棠忽然想通，应该是自己多虑了。
　　霍时琛的生日宴会谁敢捣乱？那不是跟他过不去么，算了，她参加就是了！
　　简棠笑着答应，聊起自己应该穿什么。
　　霍时琛阴谋得逞，“我给你预订好了，周五当天能到，你直接穿上t来参加宴会。”
　　其实礼服和首饰已经准备好了，之所以要等到当天送过来，是因为他不想给简棠留反应时间。
　　她会穿上华丽耀眼礼服，来参加他的生日会，成为万人瞩目的存在。
　　而在生日宴会上，还有他为她准备的，一个巨大的惊喜。

第138章 翻身
　　转眼到周五，简棠直接请了半天假，下午四点走出公司大门。
　　老梁来接她，送她去一个挺有名的造型工作室。
　　霍时琛告诉她，礼服和首饰都寄存在造型师那里，直接过去试穿，万一不合适还能及时调整。
　　简棠没有多想，她相信霍时琛办事很靠谱。
　　直到她来到那个工作室，才发现事情隆重到超乎她的想象。
　　从进门开始，漆黑的墙面上挂着很多合影，都是造型师和各种女明星。
　　简棠越看越紧张，天呐，她到底来了什么地方。
　　这样专业的造型工作室，一般为女明星走红毯服务的，要接受高清摄像头和大众的审视。
　　要问富婆名媛会用这样的造型师吗？会，但很少，出席极其重要的大场合，或许会来做一套造型。
　　一般不会用，太过隆重，反而会像个小丑。
　　想到这里，简棠冒出溜走的想法，可是再一想，她根本没有合适的礼服，总不能不参加生日宴会。
　　纠结犹豫间，她见到了造型师本人，是个极为飒爽女潮人，不过说起话来挺温柔。
　　她按着简棠坐下，开始对着镜子分析她的脸型，决定今晚的妆容。
　　简棠不知所措，造型师说什么，她都说好。
　　造型师被逗笑了，为她按摩肩膀，“简小姐，你真可爱，跟尹小姐完全不同。”
　　简棠一愣，细问之下，她明白过来，原来这件事还有尹月升从中牵线帮忙。
　　一想到麻烦了那么多人，简棠打消了逃跑的想法，安心接受造型师的安排。
　　先去换一身方便的晨衣，然后一位专业化妆师来给她化妆。
　　简棠坐在椅子上，渐渐发现，镜子中像是换了一个人。
　　她知道自己长得不差，但平时自己化妆，顶多能展示出五分美丽，上次跟沈云洲结婚，那位化妆师给她化出八分美丽。
　　而在这位专业化妆师手里，她觉得自己有了十二分美丽。
　　化妆师很会说话，连连感叹，“简小姐你底子真好，比女明星还漂亮。”
　　话里有恭维，但没有太夸张。
　　化妆进入尾声，助理敲响房门，抱着一件大裙子走进来。
　　简棠愣住，好夸张的裙子，拥有巨大的裙摆，还有各种绣花珍珠和水晶，是一条不折不扣的公主裙。
　　她忍不住出声问，“这一条是我的？没有拿错吗？”
　　“不会错的，”助理积极地回答，“这一条是高定，很少有人出钱买的，我印象深刻。”
　　简棠有些呼吸困难，“这条裙子多少钱？”
　　“不到百万，”造型师云淡风轻地说，“一般人没有购买高定的资格，这是尹小姐拜托一位湾城贵妇帮忙购买的，其中包含中介费和税费，具体数字还没下来。”
　　听起来又贵又麻烦，简棠鼻尖泛酸，她能感受到霍时琛的用心，心里万分感动。
　　虽然她觉得太夸张，但还是乖乖接受了霍时琛的好意。
　　穿这样的大礼服裙，要从下往上穿，她脱掉晨袍，在助理和造型师的搀扶下，迈入华丽的魔法阵中。
　　造型师将礼服拉起来，帮她调整上围，慢慢将背后系带收紧，防止会出现下滑的情况。
　　简棠忍不住挺胸抬头，理解了为什么穿大礼服裙的女人，总会出现高傲的神色，有时候是真高傲，还有可能是被美丽刑具逼的。
　　助理打开鞋盒，低头为她穿上水晶鞋。
　　造型师为她戴上首饰，依旧是一整套的红宝石。
　　最后递上手包，造型师很满意，让助理去拿照相机，“简小姐，我们合个影吧。”
　　所有令她满意的作品，都会被挂到墙上。
　　简棠自然不会拒绝，合完影又聊了几句，眼看时间差不多，造型师和助理一起将她送入老梁的车。
　　老梁是个话很少的人，然而他今日忍不住感叹，“简小姐，你今天真漂亮。”
　　简棠双颊滚烫，略感害羞地道谢。
　　一路行驶到赫拉宫，这里是今晚霍时琛举行生日宴会的地方。
　　远远看到那栋充满罗马式风情的建筑，简棠不禁开始怀疑，今晚的一切是霍时琛故意设计的。
　　车子直接开到大门口，门童过来打开车门，简棠踩到厚重的红地毯上，心脏紧张得狂跳。
　　她沿着红毯往里走，看见两扇巨大的白金色华丽大门，两位门童握住门把手缓缓推开。
　　简棠提起裙摆走进去，赫然发现，水晶吊灯下面宾客云集，他们举着红酒杯，显然宴会已经开始。
　　她愣在原地，她百分百确认自己没有迟到，那么出现这种情况，肯定是霍时琛搞错了时间。
　　他是故意的还是无心的？让她这样在大庭广众之下丢脸，有什么意思？
　　正胡思乱想间，一道含着笑意的声音响起，“原来是今晚最重要的客人到了。”
　　是霍时琛！
　　简棠抬眸望过去，只见他身穿黑色礼服，俊美挺拔，沿着红毯缓缓走来，停在她面前优雅地伸出手臂，将她从惶然无措的窘境中解救出来。
　　他垂眸微笑，用不高不低的声音说，“晚上好，简小姐，欢迎你来参加我的生日宴会。”
　　简棠忍不住勾起唇角，抬手挽住他的手臂，随他一起在全场瞩目中向里面走去。
　　宾客们渐渐从震惊中缓过来，不禁感叹简棠好厉害。
　　简棠和沈云洲举行婚礼时，大家都以为她跟霍时琛分了。
　　那场婚礼成了笑话，简棠也变成众人唾弃的对象，圈里人还纷纷踩她一脚，联合起来不给她工作机会。
　　没想到，本以为跌落谷底的人，摇身一变，又成为霍时琛的座上宾。
　　经过这大起大落，游走在两个男人之间，还真让这个狠辣的女人玩明白了，谁看了不说声一句佩服！
　　圈内大多数有钱人，都是见风使舵的高手。
　　他们纷纷摆出笑脸，前来跟简棠寒暄聊天，仿佛之前发生的那些事完全不存在。
　　简棠敷衍地应对，没必要给这群人有什么好脸色，他们很会捧高踩低，只要她在今晚的位置，他们不敢挑她的错处。
　　应酬一会儿后，霍时琛像是看到了什么重要的人，低头在简棠耳边说，“走，跟我去敬酒。”

第139章 烟花下的亲吻
　　简棠真以为是重要人物，陪着霍时琛转身，向一个角落里走去。
　　走近了，简棠才发现想错了，不是什么重要人物，而是两个可笑的人。
　　他们一脸局促，还有几分惧怕，见她和霍时琛过来，露出比哭还难看的笑。
　　没错，这两位正是那对蝴蝶犬夫妻。
　　不知道那天他们是怎么收场的，不过从那位太太的脸色上看，她应该知道了霍时琛的身份。
　　她虽然穿着晚礼服，但一脸萎靡，面带菜色，跟那天嚣张的模样对比，简直判若两人。
　　这对夫妻接到霍时琛的生日邀请，没觉得开心，只觉得恐怖。
　　蝴蝶犬太太恨不得拔了自己的舌头，怎么敢骂这位大人物染性病，这肯定得罪人了！他们一家全完了！
　　然而虽然觉得是鸿门宴，但他们不敢不来，怕不来更得罪人，来了还能找机会道歉。
　　霍时琛太损了，不仅邀请他们来参加生日宴会，现在还要主动过去敬酒。
　　简棠瞄了一眼男人，懂了他的意思，顿时跟他一起装模作样。
　　走到那两人面前，他们举起酒杯，霍时琛优雅地开口，“感谢二位来参加我的生日宴，多谢你们提醒我关注身体健康，要知道别人可不敢说这样的话，我会永远记得二位的好意。”
　　霍时琛说得很客气，甚至还面带微笑，但把蝴蝶犬先生吓得，看起来要尿裤子了。
　　蝴蝶犬太太更是夸张，她脸色惨白，白眼一翻晕过去了，也不知道是真晕还是装晕。
　　简棠捂嘴轻笑，旁边的侍应生过来，跟蝴蝶犬先生一起，将他太太抬到旁边的休息室缓一缓。
　　这场小风波很快恢复平静，大家没当回事，还以为那位太太喝醉了。
　　简棠挽着男人的手臂往回走，压低声音说，“霍总，你真是太坏了，故意说那种话吓人。”
　　“谁让他们心虚，我也没说什么，”霍时琛凑到她耳边，低声笑问，“你开心吗？”
　　简棠抬眸，眼波流转间比钻石还要耀眼，“开心，谢谢霍总为我做的一切。”
　　“你开心就好，”霍时琛抬起头，有些遗憾地说，“本来我还邀请了你姨妈一家，没想到她们拒绝了，否则今晚会更圆满。”
　　这个男人真是，永远不嫌事大。
　　简棠连忙求饶，“她们就算了，不来是好事，现在已经非常圆满了。”
　　虽然简棠不赞同姨妈一家过来，但说着说着，心头有一丝疑惑，按理说凭着蒋若恩对霍时琛的迷恋，她怎么会不来呢？
　　念头一t闪过后，她没有时间细想，因为很快投入下一环节，霍时琛邀请她跳开场舞。
　　在灯光照耀下，众人的注目中，随着悠扬的小提琴曲，他们在大厅中央翩翩起舞。
　　二人双目对视，在缠绵的舞步中，霍时琛低下头，在她耳边说，“忘记说了，今晚你真的很美。”
　　在如此浪漫的情景下，这样简单的一句话，让简棠体会到了什么叫怦然心动，心花怒放。
　　一曲结束，霍时琛搂着她的腰，到一旁休息喝酒。
　　这天晚上如梦似幻，简棠整个人轻飘飘的。
　　直到最后环节，侍应生推来巨大的生日蛋糕，霍时琛拉着简棠的手，共同切下第一刀。
　　在众人的鼓掌中，简棠竟然有种在切婚礼蛋糕的错觉。
　　生日宴会圆满结束，本以为作为主人，他们要留到最后，没想到霍时琛忽然拉着她的手，沿着一旁的旋转楼梯跑上去。
　　“要去哪？”简棠问。
　　“去顶楼，还有最后一个惊喜。”霍时琛神秘地回答。
　　春末夏初，暖风浮动，这样的夜晚是一种享受。
　　他们来到顶楼，对面有一座人工湖，在月光的照耀下像一面镜子。
　　霍时琛拉着她坐下，抬起手腕看时间，很快开始倒计时，“三、二、一。”
　　随着他话音落下，对面升起一朵巨大的红色烟花，在深色天幕上噼里啪啦地炸开，而后很快升起第二朵，第三朵……
　　在灿烂的烟火中，简棠感动到一塌糊涂，明明是他的生日，却为自己准备了这么多。
　　她偏过头，不再看烟花，盯着男人的侧脸。
　　霍时琛缓缓偏头，在烟火的明暗中，平静地问她，“喜欢吗？”
　　简棠没说话，凑近吻他的唇，一吻不过瘾，迫切地想要更多，双手缠住男人的脖颈，变为一个缠绵悱恻的深吻。
　　一吻结束，她呼吸不稳，靠在男人的肩膀上，在他耳边小声说，“霍时琛，祝你生日快乐。”
　　霍时琛偏头吻她的额头，声音有些沙哑，“你快乐，我也会快乐。”
　　简棠紧紧抱住他，不知不觉间湿了眼眶。
　　烟花秀结束了，这样寂静的深夜，只能听到彼此的呼吸声，仿佛天地之间只剩下他们两个人。
　　不知过了多久，霍时琛动了动，揽住简棠的肩膀，慢慢走下楼。
　　宴会厅里的宾客散得差不多了，严峥和孟湘替他们送客。
　　见到他们回来，严峥一脸坏笑，出言打趣，“这么快回来了，你们还挺节约时间。”
　　话里带着荤，简棠脸颊一热，忍不住低下头。
　　霍时琛没说话，抬手给了严峥一拳。
　　严峥作势捂住胸口喊疼，然后拿出一张卡递给霍时琛，“这里离温泉山庄不远，你带简棠过去吧，兄弟我给你准备了生日礼物。”
　　他这么一说，霍时琛知道他肯定没憋好屁，冷眼看过去，没有伸手去接。
　　严峥凑过来，笑嘻嘻把卡塞到霍时琛西装口袋里，推着他向外走，“行了你走吧，这里的事交给我，再次祝您生日快乐。”
　　霍时琛带着简棠出来，等着老梁把车开过来时，他主动说，“我们直接回家，你别理严峥。”
　　简棠扬起脸，深吸一口气，鼓起勇气说，“那个什么温泉山庄，我们过去一趟吧。”
　　霍时琛惊讶地问，“你确定？”
　　简棠点点头，“确定，别辜负严峥的好意。”
　　她的想法是，男人更了解男人，严峥准备的东西，霍时琛肯定会喜欢。
　　今天是他的生日，她想让他高兴。
　　霍时琛勾起唇角，凑过来坏坏地说，“简棠，你肯定会后悔的。”

第140章 生日礼物
　　简棠垂眸一笑，没把他的威胁放在心上，说破天只是玩玩，能夸张到哪里去。
　　提着裙摆上车，霍时琛告诉老梁地址，车子启动，没有回市区，而是沿着公路向山中驶去。
　　大约半个小时后，他们到达目的地，一处度假村样式的温泉山庄。
　　每个独栋小屋都是经过独特设计的，由山中引来温泉，送到每一个小屋后院，周围用竹子扎成篱笆，成为一个隐秘，且颇具风味的空间。
　　一进山庄大门是管理处，值班的工作人员核对过严峥的会员卡，确认没问题后，开着小电动车在前面引路，将他们送到预定客房。
　　车子到达后，霍时琛嘱咐老梁找个好地方休息，账记在严峥那张卡上，不用担心花费。
　　说完，霍时琛开门下车，转到另一边绅士地扶住简棠，简棠提着自己的裙摆，沿着青石板小路，走上木质台阶，推开独栋小屋的房门。
　　里面果真如严峥所说，被精心布置过，爱心气球，玫瑰花瓣，浪漫的烛光，隐隐约约出来流水声，非常有氛围。
　　简棠哇了一声，回眸对霍时琛笑道，“幸好来了，不来的话，岂不是辜负了严峥的好意。”
　　霍时琛目光一转，他了解严峥，这个人绝不会只准备这样简单的东西。
　　很，他在隔间里边的矮桌上，发现了一个黑色的大长盒。
　　他提醒简棠往那边看，看好戏一般说，“那边有个盒子，你打开看看。”
　　简棠看到了，脱掉鞋子赤脚踩在地板上，巨大的裙摆不方便，她顺势跪在矮桌前，直接打开了盒子。
　　灯光摇晃暧昧，简棠第一时间没看清里面有什么东西，等她看清楚后，脑子里尖叫一声，脸红得要炸开，啪地一声将盒子盖上。
　　霍时琛慢一步过来，很是得意地说，“怎么样，这回还怕辜负严峥的好意吗？”
　　简棠闭上眼缓了缓，清清喉咙，嘴硬地说，“这有什么，都是些合法的东西，很多人都会玩啊，我又不是老古板，难道霍总是吗？”
　　霍时琛笑了，真会挑衅，他坐在一旁，倾身过去越凑越近，额头顶着额头，眸中似有火焰，“是不是，你一会儿就知道了。”
　　说着，他一把搂住简棠的腰，将她带到自己怀里，狠狠吻住她的唇。
　　安静私密的室内，他们不再有所顾忌，两颗心离得越来越近。
　　简棠感觉自己的呼吸都被剥夺了，霍时琛伸手从层叠的裙摆中，摸到她的脚腕，渐渐向上而去……
　　简棠脑中警铃大作，艰难地说，“裙子……很贵，小心……点，你等一下……”
　　等她先把这件昂贵的裙子妥当地安排好。
　　“不，”霍时琛吻她的耳后，强势地拒绝，说起他曾经的妄念，“简棠，你知道吗？我很喜欢你穿婚纱的样子，曾经不止一次想过，我要让你穿着最华丽的衣服，露出最动人的表情。”
　　简棠心里一紧，霍时琛提起这一茬，让她觉得自己有点对不起他。
　　爱怜地轻抚男人的侧脸，她变得愈发温柔乖顺。
　　后来，她伏在矮桌上，霍时琛在她身后，花了很长时间，解开了她后背处的绑带……
　　夜深了。
　　霍时琛横抱起简棠去浴室，随意冲了冲澡，然后推开露台门，直接去了后院泡温泉。
　　简棠舒服地长叹一口气，温热的泉水能够很好地缓解肌肉酸痛。
　　正趴着享受，脸颊上感到一阵冰冷，是霍时琛给她送来一杯香槟。
　　美酒配温泉，真是至高无上的享受。
　　简棠笑着极为开心，接过来喝了一口，凑到男人身边，搂住他的脖颈，大着胆子吻他。
　　可能是因为热气氤氲，把脑子蒸糊涂了，她今晚有些放浪形骸。
　　闹着闹着，霍时琛来了兴致，一把将她从温泉里拉出来，不顾她的挣扎回到室内，从黑长盒子里摸出一把手铐，咔哒两声，简棠双腕被锁在身后。
　　试了试，挣扎不开，上半身完全不能动。
　　简棠急了，回眸抗议，“哪有像这样真锁起来的，像是在锁犯人，我看人家不都是……”
　　霍时琛眸中含笑，“不都是什么？”
　　只锁一只手，另一边锁在在床上什么的。
　　简棠说不出来，咬着嘴唇怒目而视。
　　她不知道，她这个样子更危险。
　　霍时琛凑近，伸手掐住她下巴，吻了一下她的唇，暧昧的挑动，“简棠，好想一直锁着你。”
　　简棠呼吸一窒，眸中含着水色，心脏砰砰乱跳，也不知是怕的，还是……激动的。
　　那天晚上，严峥送来的那一盒东西，被霍时琛拿到大床上，直到天边渐渐亮起，屋内才真正地陷入安静。
　　简棠不知道自己什么时候睡的，只知道醒过来时，已经是下午两点，是被饿醒的。
　　她艰难地支起手臂，抬头望一圈屋内，没有看见霍时琛，也没听到什么声音。
　　这里环境很好，能听见从外面传来的鸟叫，越发显得室内安静。
　　简棠卸了力气，扑通一声躺回去，喃喃自语，“要死了，真的要死了。”
　　她从昨晚发生的事情中，得出一个教训，不要小看玩具，否则连她自己都会变成玩具。
　　霍时琛应该玩得很开心，不过看在生日的份上，只此一次，她再松口她是狗！
　　躺在床上哼哼唧唧，不知过了多久，传来一声开门声。
　　简棠听见了，但懒得动，也没有吭声。
　　只听着t脚步声越来越近，男人停在她床头，伸手捏她的鼻子，“起床了，再睡成小猪了。”
　　“哎呀，”简棠一把挥开男人的手，睁开眼抱怨，“你讨厌！还敢说我是猪，也不看看罪魁祸首是谁！”
　　霍时琛闷笑，隔着被子抱住简棠，两个人闹了一阵，霍时琛拉着简棠起床。
　　她披着床单去浴室洗漱，让霍时琛帮忙把她昨天的便装，从老梁的车里拿出来。
　　霍时琛应了一声，很快拿着东西回来。
　　简棠洗漱完走出来，看见自己的大包放在矮桌上，她走过去打开，先看到了一份包装好的礼物。
　　“对了，我的生日礼物忘记送给你了，”简棠掏出来，双手递给男人，眉眼含着温柔的笑意，“霍时琛，祝你生日快乐。”
　　霍时琛一愣，“我以为昨天晚上，你已经把礼物送给我了，早知道我该收敛些。”
　　简棠脸色一红，挥着拳头威胁，“谁会把自己当成礼物送出去，那也太投机取巧了！我可是很认真地为你准备生日礼物，不要小看我的为人！”
　　“是，我错了，我道歉，”霍时琛说着，打开礼物的包装纸，露出一个相框，他看清楚内容后，惊讶地说，“这是……我？”
　　本以为是照片，实际上是一幅装裱好的油画。
　　不是简单照着霍时琛的长相临摹，而是加入简棠的理解，创造出一幅有点抽象的画作。
　　说是抽象，别人也许看不出来，霍时琛却能一眼认出是自己。
　　因为他跟这幅画的创作者拥有无比亲密的关系，以及灵魂上的共振。
　　这让他感觉到了一种无比美妙的情绪。
　　“对啊，是你，”简棠紧张地问，“喜欢吗？”

第141章 被逼捐肾
　　霍时琛站起来，走到简棠身边，深深凝望着她的眼睛，“喜欢，非常喜欢，我会好好地珍藏一辈子。”
　　简棠怔住，被他眼中的深情淹没，连忙说些轻松的话，“倒也不必，又不是名画，你看个新鲜就好了。”
　　霍时琛欲言又止，最终心软了，瞧着简棠躲闪的样子，没说什么可怕的话。
　　简棠顶着压力，拎起包跑到浴室换衣服，关上门后，狠狠松了口气。
　　说实话，她刚才真怕霍时琛又开口求婚。
　　不过她有一瞬间的动摇，要是真求了，她貌似……有点想答应。
　　停！不要再想了。
　　简棠晃晃脑袋，抓紧时间换衣服化妆，再耽误下去要饿死了。
　　那天四点多，他们在温泉山庄随意吃了些东西，然后下山回到市区，又认真吃了一顿。
　　霍时琛生日结束后，简棠了却一桩心事，专心忙着工作还有遛狗。
　　再去西门公园，没有敢骂她们的人，麦宝交了很多好朋友，其中最要好的是第一次遇见的那条柯基，可谓是初见最难忘。
　　柯基叫歪歪，主人是一个小姐姐，比简棠大四五岁吧，她父母很厉害，她过得逍遥自在，每天养狗养花，当个全职女儿。
　　她人很佛系，简棠挺喜欢她，聊起来挺投缘。
　　加上麦宝和歪歪要好，她们经常见面，渐渐地成了好朋友。
　　简棠很开心，很满意现在的生活，而且有信心越过越好。
　　正当她春风得意时，一通来自姨妈的电话，如同一道惊雷般，将她送入冰封的海底。
　　她不敢相信，“姨妈，您不要开玩笑。”
　　“我没有开玩笑，”姨妈的声音疲惫冰冷，“若恩病了，需要换肾，你明天来三中心医院化验配型，简棠，我养你长大，轮到你回报我了，配型成功的话，你必须救若恩。”
　　简棠嘴唇哆嗦着，艰涩地发出声音，“姨妈，我……”
　　“多余的话我不说了，简棠，但凡你还有良心，你还是个人，你不能见死不救，这是你和你妈妈欠我们蒋家的。”
　　姨妈说了很多，简棠根本没听清。
　　直到电话挂断了，她脑袋里依旧嗡嗡作响，完全停止了思考。
　　忽然有人打开会议室大门，见到里面有人在，连忙低声道歉，“对不起，我以为没人。”
　　说着，赶紧关上会议室大门离开。
　　通过这一番打扰，简棠渐渐回神，感觉自己吞了一个铁块，从喉咙到胃里，都坠得生疼。
　　她忽然想起来一件事，怪不得霍时琛发出邀请，蒋若恩都没有来参加他的生日宴会。
　　看来是真的病了，还是很严重的病，需要换肾。
　　简棠咽了下口水，姨妈有句话说的对，但凡她还是个人，不可能见死不救。
　　明天……她会去医院的。
　　简棠缓了好半天，装作没事人一样出去，正好那天晚上，霍时琛出差没有回来。
　　她犹豫再三，没有告诉霍时琛这件事。
　　隔天早上她请了假，拿着一束花去三中心医院配型。
　　说起蒋若恩的病，还要从简棠和沈云洲那场婚礼说起。
　　当时蒋母觉得太丢脸，直接装晕去了医院，蒋若恩作为女儿，陪着母亲一块坐上了救护车。
　　本着来都来了的想法，蒋母准备做个体检，蒋若恩闲着没事，加上最近腰痛，她也做了一个检查。
　　蒋若恩腰疼有一段日子了，不是很严重，她以为是自己健身不当造成的，就先停了健身，然而还是没好。
　　这天她做了检查，猜测大概扭伤或者腰间盘突出，先是照了片子，结果医生说没问题。
　　蒋若恩气性上来，跟医生争论，她真的腰疼，没有说谎也不是矫情。
　　医生见状，又给她开了B超和CT，做个彻底的检查。
　　这回检查结果拿回来，医生看了一会儿，忽然皱起眉头，表情越来越严肃，开始摇人看片子，最后还问蒋若恩有没有家属陪同。
　　正好蒋母做完体检回来，医生请她进来，严肃地说起诊断，他们怀疑蒋若恩得了囊性肾病。
　　蒋母心里咯噔一声，不信医生的话，她女儿年纪轻轻，身体健康，怎么会的肾病，一定是误诊！
　　她不相信，带着蒋若恩跑了很多家医院，看遍了所有权威专家，结论通通是囊性肾病。
　　这种病没有好办法，拖着就是等死，专家建议趁着病人身体状态好，抓紧时间换肾，越快对病人越有利。
　　自从那场婚礼闹剧结束后，姨妈表现得很平静，不是她放过了简棠，而是因为女儿的病忙得焦头烂额。
　　更令她们母女伤心的是，蒋博伦拒绝配型，拒绝捐肾。
　　亲兄妹又怎么样，蒋博伦还没娶妻生子，不可能搭上自己的下半生。
　　而且蒋父也支持儿子，女儿这样，不可能再搭进去一个儿子。
　　说到这里，蒋母猛然想起简棠，表姐妹之间应该会更合适吧。
　　她立即拨打简棠的电话，对她进行道德绑架，威胁她必须来。
　　简棠确实来了，在护士的指引下，来到三中心医院的病房区。
　　刚拐过一个弯，看见姨妈在护士站说话，她立在原地，轻声叫了一句，“姨妈。”
　　蒋母回头，原本精神气十足的贵妇，现在变得萎靡疲惫，像是一下子老了十岁。
　　她看见简棠，像是老鹰看见了兔子，立刻冲过来攥住她的手腕，生怕她逃跑一样，“走，跟我去做配型！”
　　简棠跟着姨妈的脚步，心中闪过一丝恐惧，“姨妈，让我先看看表姐吧，她怎么样？”
　　“不需要，”蒋母一把扯过简棠怀中的鲜花，扔到路过的垃圾桶里，狠辣无情地逼视，“没必要弄这些虚的，现在你只需要做一件事，去做配型，给她捐肾！”
　　简棠张了张嘴，有句话没说出来，其实有很大可能不匹配吧，毕竟她们不是亲姐妹。
　　经过一系列繁琐的检查，姨妈在里面跟医生说话，简棠出来坐在椅子上休息。
　　她叹了一口气，有些恶心想吐，脑海中更是在天人交战，搅得她非常难受。
　　渐渐地一个念头占据上风，她在隐隐期盼配型不成功。
　　她不想捐肾，可是又无法逃脱养恩的枷锁。
　　只能祈祷老天爷帮助她，给她一个逃脱的机会。
　　可惜天与愿违，很快她知道了结果。
　　配型成功了。
　　她要给蒋若恩捐一个肾。

第142章 出差归来，小别胜新婚
　　简棠得知结果，是在第二天早晨，姨妈打电话通知她的。
　　电话那一端，姨妈语气温柔，说着轻松的话语，“没有你想象中可怕，只要好好保养，对你的生活不会造成太大影响，你放心，姨妈会好好照顾你的，咱们有血脉关系，是真正的一家人。”
　　简棠嘴中泛苦，只觉得讽刺。
　　既然没影响，为什么人生来就有两个肾？一旦捐了肾，她的身体状况肯定会大打折扣。
　　大概是发现她不吱声，电话那一端，姨妈的语气开始变得恶劣。
　　“简棠，你要是有私心，不乐意捐，那别怪我说狠心的话，”姨妈尖利地说，“没有我，你和你妈妈早死了，这份天大的恩情，你这辈子还不完，不过我现在给你一个机会，你给若恩捐肾，捐完之后我给你一笔钱，从此以后我们一刀两断，各不相欠！”
　　此话一出，简棠目光一t颤，真有点心动了。
　　古有哪吒割肉还父剔骨还母，她也可以用一颗肾，换取一辈子的解脱。
　　简棠紧紧咬住牙关，半晌艰难地说，“姨妈，我会好好考虑的。”
　　“你最好抓紧时间，若恩的病拖不得，”姨妈振振有词，咄咄逼人，“三天，我最多给你三天时间，小棠，你别逼我，若恩要是没了，我什么事都做得出来。”
　　简棠相信这句威胁，姨妈是真心疼爱蒋若恩，无论怎么样，她都要承认，姨妈是一位合格的母亲，可惜自己不是她亲生女儿。
　　她心中五味杂陈，有酸溜溜的嫉妒，和发自内心的苦涩。
　　挂掉电话，简棠向后靠在沙发上发呆。
　　这天是周六，她不用上班，霍时琛出差还未归来，留她一个人在臻园。
　　大脑内乱糟糟的，不知道该如何做决定。
　　正走神间，听到啪嗒啪嗒的脚步声，麦宝叼着玩具过来，放在简棠脚边，又将毛茸茸的狗头送到简棠手心，示意她陪自己玩。
　　简棠心中一动，抬手抱住麦宝，将它紧紧搂在怀里，缓解心中的伤痛。
　　麦宝像是感受到她的情绪，乖乖趴下一动不动。
　　过去好一会儿，简棠稍微缓解一些，怕文姐和丽姐看出异样，牵着麦宝出门玩。
　　来到公园里，碰巧遇到歪歪妈妈，放两只小可爱出去玩，她们坐在树荫下聊天。
　　直到快中午，天气热起来，二人各自归家。
　　经过这样的舒缓，简棠冷静下来很多，开始认真思考这件事。
　　如果不捐，要想办法对付姨妈，闹起来的话，无论是正面应对，还是出去躲避，霍时琛都会知道。
　　如果选择捐，需要住院还有一段长长的恢复期，也不可能瞒着霍时琛。
　　所以说，无论如何，要先把这事告诉霍时琛。
　　简棠算算时间，飞机不晚点的话，霍时琛大概十点回来。
　　等他到家，第一时间跟他说吧。
　　中午吃完饭，简棠忙了一会儿工作，等到日头偏西，外面没有那么晒了，又带麦宝出去玩了一圈。
　　晚上她没胃口，只吃了点水果和沙拉，然后去给麦宝洗澡。
　　狗洗完，她浑身湿透了，将狗吹干，抓紧时间把自己洗干净。
　　忙完这一切，麦宝累得睡着了。
　　简棠回到楼上，本来想等霍时琛回来，结果她也睡着了。
　　直到迷迷糊糊被吻醒，简棠抬手一摸，摸到男人半干的发丝，她才意识到霍时琛已经回来了。
　　“嗯？”她努力睁开眼睛，“几点了？你什么时候回来的？累不累？”
　　三连问，没有得到正面回答。
　　霍时琛解开她的睡衣，熟练地摩挲点火，“你睡得好沉，一点戒备都没有，吻了你好半天才醒。”
　　“你讨厌，”简棠呼吸渐渐急促起来，抬手抵住男人的胸膛，“我睡在你的床上，要有什么戒备，哪个土匪敢来？”
　　“当然是我这个土匪，，”霍时琛将她双腕按在头顶，附在她耳边调笑，“今晚你来当我的压寨夫人。”
　　霍时琛出差五天，回来看见简棠，犹如小别胜新婚。
　　简棠因为心中沉重，想要转移注意力，玩得稍微有那么一点疯。
　　……
　　夜深，霍时琛恋恋不舍地吻她的肩头，将她耳边汗湿的发丝捋顺，满足地把人抱在自己怀里。
　　简棠靠在男人胸前，大脑处于放空状态，等到呼吸平顺，她缓缓回神，压抑和痛苦又回来了。
　　左思右想，她觉得反正没有更好的时机，不如就现在说了吧。
　　“霍总，我有事跟你说。”简棠突然出声。
　　“你说，”霍时琛温柔有耐心地问，“遇到什么麻烦了？不用客气，我肯定会替你解决。”
　　简棠抬眸看向男人眼睛，深呼吸鼓起勇气，“我表姐蒋若恩生病了，挺严重的，需要换肾。”
　　霍时琛表情逐渐严肃起来，“是缺钱，还是需要我找医生？或者需要我去探望她？”
　　有前车之鉴，霍时琛以为简棠又要拿自己送人情。
　　简棠苦笑一声，想起往日种种，心情竟然轻松不少，“都不是，需要我给她捐一个肾，我去配型了，化验结果出来，配型成功了。”
　　霍时琛愣住，不敢相信自己听到的话。
　　“别人要你捐你就捐？”霍时琛不可思议地质问，“简棠，认识这么久，我竟然没看出来你是这么糊涂的人！”
　　说完，他一把推开简棠，翻身下床走了几圈，捡起地上的睡衣，略显烦躁地穿起来。
　　简棠一直静静地看着他，压抑着声音说，“姨妈养我长大，这是我欠蒋家的。”
　　霍时琛定住，直直地望过来，“她用什么养你？用肾吗？不就是钱，那你应该去还钱，凭什么去捐肾？！”
　　自从知道蒋若恩的病情，发生那么多事，简棠再难过，她没有掉一滴眼泪。
　　然而面对霍时琛的质问，委屈、无措、恐惧一齐涌了上来。
　　她抽泣一声，眼泪刷地流下来，哽咽地说，“我知道，可是我过不了心里那一关，我爸爸死了，家里没有人管我，是姨妈给了我一切。”
　　即便姨妈控制欲很强，蒋博伦欺负她，蒋若恩搞霸凌，但不能否认的是，姨妈为了把她培养成名媛，给了她富家小姐一般的生活。
　　她上私立学校，学画画请最好的老师，上下学豪车接送，经常去高档西图澜娅餐厅吃饭，从头到脚外加包包都是名牌货，每年能去海边度假，时常出席各种社交场合增长见识。
　　过去的一切，铸就了现在的她。
　　就连她能拥有霍时琛的喜欢，其中也有一份姨妈的功劳。
　　她真要在贫民窟长大，根本不会遇见霍时琛。
　　简棠哭得惨烈，断断续续诉说过去的一切。
　　霍时琛听得心疼，坐回床上抱住可怜的人，温柔地说，“好了，先别哭了，我知道，我理解你，不过捐肾是件大事，我们要认真慎重地考虑，不要因为冲动，做出会让自己后悔的决定。”

第143章 从此以后，由我护着她
　　简棠哭了很久，直接哭着睡过去。
　　霍时琛则毫无睡意，爱怜地望着简棠的脸，心潮起伏间，一个念头愈发清晰，他不能接受简棠受到任何伤害。
　　不知道就算了，他可以在事后补救。
　　既然他已经提前知道捐肾的事，必然不会让这件事发生。
　　无论如何，他会想办法阻止。
　　他理解简棠的困境与挣扎，她不能狠下心做一个恶人，那就由他来做。
　　想到这里，霍时琛低下头，在她眉心落下一吻，抱着她睡去。
　　隔天早上，霍时琛准时起床，按照以往的节奏，洗漱穿衣去楼下吃饭。
　　等简棠起床时，霍时琛已经走了。
　　她揉了揉红肿的双眼，翻身下床去浴室洗漱，用脸部按摩仪消肿。
　　举着按摩仪出来，侧耳听了听，没有听见楼下有动静，难道霍时琛出去了？
　　她心中一梗，有些失落，本以为经过昨天的坦白，他会留下来陪自己。
　　没想到一大早消失不见，看来在他心里，自己也没有多重要。
　　等到脸恢复得差不多，简棠抱着最后一丝希望下楼。
　　丽姐给她端来早餐，简棠接过来问，“霍总早上几点走的？”
　　“七点半，”丽姐毫不犹豫地回答，“还跟往常一样。”
　　简棠喝了一口咖啡，不死心地问，“他……有没有留下什么话？”
　　“没有吧，我没听见，”丽姐不放心地问文姐，“文姐，霍总早上有留下什么话吗？”
　　文姐正在一旁收拾，扬声回答，“没有啊，出了什么事？”
　　简棠连忙阻止说没什么，心情跌到了谷底。
　　艰难地吃完一顿早饭，她去一楼客房跟麦宝玩，开始安慰自己。
　　也不能怪霍时琛冷漠，谁让昨晚她哭诉得那么惨，说自己一定要捐，霍时琛当然要尊重她，他向来会尊重人。
　　她自己软弱，怎么能指望别人，别人还怕落埋怨呢。
　　可是，有谁能懂，她现在摇摇欲坠，真的需要人拉一把。
　　简棠摸着麦宝的狗头，郁闷地感叹，“麦宝，以后要是妈妈身体不好被赶出去，你和我一起走吧。”
　　麦宝吐着舌头，舔简棠的手心，直接把简棠逗笑了。
　　她伸手抱住丑狗，真心觉得狗比人好，这样的小动物忠心耿耿，永远不会让她失望。
　　简棠抱着麦宝，渐渐下定了决心，等三天一过，她就回姨妈的电话，答应捐肾的事。
　　与此同时，霍时琛坐在严峥家里，让他帮忙打听蒋若恩的事。
　　严峥穿着睡衣，顾不得卧室里还有一个小美人，打电话找医院的人脉。
　　知道是肾病，电话那端回复，那肯定是在三中心医院，有关肾病方面，三中心属于全国数一数二的拔尖水平。
　　挂了这个电话，又去找三中心医院的关系。
　　事关病人隐私，对方肯定不会随便说，但有钱能使鬼推磨，给得多了，那边帮忙把病历调了出来，发到了严峥的邮箱。
　　拿到病历，再去找权威专家，霍时琛很快摸清了蒋若恩的身体状况。
　　因为发现得早，她身体状t况不错，可以排队等器官捐献。
　　不过更好的办法，肯定是让亲属捐赠，发生排斥反应的概率低，而且排队等捐赠，根本说不准什么时候，一个月一两年都有可能。
　　霍时琛了解清楚后，很快发现一个重点，蒋家父子没有去做配型检测。
　　这可是亲爸爸和亲哥哥，在血缘关系上来说，比简棠离得更近。
　　蒋母倒是做了，可惜没有成功。
　　霍时琛冷笑一声，心中有了主意，利落地起身告辞。
　　严峥连忙叫住他，“诶？这就走了？不是，我得说你一句，这是简棠的家事，你是不是管得太多了？”
　　霍时琛走到门口，淡淡地回了一句，“不多，以后管得更多。”
　　说完，他开门离开。
　　严峥琢磨这句话，越琢磨越觉得不对劲。
　　不是，这话锋变得够快的，他不会真有那个意思吧！
　　严峥瞪大眼睛，露出惊恐的表情。
　　再说霍时琛，他出了严峥的家门，坐上车直奔三中心医院。
　　在门口买了一束花，准备去住院部探视蒋若恩，先看看什么情况。
　　他知道她住在哪间病房，在护士的指引下，来到一间高级病房门前。
　　透过玻璃一看，里面只有蒋若恩的一个人。
　　大概是因为快到中午时间，蒋母出去买饭了吧。
　　霍时琛礼貌地敲敲门，听到回答后推门而入。
　　蒋若恩还以为是护士，一抬头看见霍时琛，顿时愣在了原处，“是你？霍总……你怎么来了？”
　　霍时琛微微一笑，将手中的花束放在床头柜上，“听说你病了，作为朋友，过来看看你。”
　　蒋若恩连忙整理自己的头发，生怕自己太邋遢，给霍时琛留下不好的印象，“谢谢，霍总请坐。”
　　“不客气，”霍时琛稳稳地坐下，眼神充满审视，“蒋小姐，你身体好些了吗？大概什么时候能出院？”
　　他是在试探，关于病情，蒋若恩知道多少。
　　“一时半会出不了，”提起这个，蒋若恩有些难过，强撑着想说得轻松些，“霍总可能看不出来，别看我挺精神，实际上需要换肾，我妈妈说要留在医院时刻准备着，这样万一有合适的器官捐献，能第一个轮到我。”
　　霍时琛懂了，知道自己的病情，不知道简棠被逼换肾的事。
　　他正准备再说些什么，蒋母推门而入，手上拎着保温桶，“若恩，吃饭了。”
　　霍时琛回头望去，对上蒋母的眼神，他竟然从对方眼中看到了一丝心虚和惊慌。
　　“霍总，您怎么来了？”蒋母干巴巴地说。
　　“过来看看蒋小姐，”霍时琛站起身，礼貌地说，“既然要吃午饭，我先不打扰了。”
　　说着他往外走去，蒋若恩明显很不舍。
　　一看女儿的样子，蒋母气不打一处来，“行了，看他有什么用，你不养好病，跟他的可能是负数，快吃饭。”
　　蒋母表面上训斥女儿，实则有些心神不宁。
　　安顿好蒋若恩，她找个借口走出病房，果然看见霍时琛没走。
　　她走过去，笑着说，“没想到霍总还挺看重我们若恩，这是她的荣幸。”
　　霍时琛嗤笑一声，淡定地开口，“蒋夫人，您是聪明人，我不绕圈子了，我理解您想护着自己女儿，欺负简棠无人可依，我今天过来是想正式告诉您，从此以后，简棠由我护着，我不许她捐肾。”

第144章 冲出来护住他
　　蒋母先是一愣，接着像是听到什么天大的笑话一般，露出不屑的表情。
　　平时她谄媚讨好霍时琛，想借着他的光往上爬，不敢表现出一丝不尊敬。
　　然而这段日子，她为了女儿的病心力交瘁，现在被霍时琛一刺激，当即失去了理智，热血不断往上冲，蒋母抬起下巴冷声说，“我倒是想先问一句，霍总有什么资格对我说这种话，简棠捐不捐肾，那是我们蒋家跟她的事，轮不到外人插手！”
　　蒋母急了疯了，因为她知道，要是霍时琛真想管，他一定能阻止这件事。
　　要是简棠不捐，那么谁也不知道，蒋若恩会在什么时候等到合适的配型，作为母亲，她一点都不想赌。
　　情急之下，她不得已出言逼问，想让霍时琛明白一个道理，不要多管闲事。
　　霍时琛淡淡一笑，这话问得对，昨晚他也在思考这一点，他现在的所作所为，有没有越界，算不算多管闲事。
　　“蒋夫人，我确实没有资格，但是我有能力，”霍时琛无比认真地回答，“您就当我自私吧，不希望我喜欢的人，为了一个我不在乎的人，失去一颗肾，就像您不在乎简棠的死活，我也不在乎您的女儿。”
　　这话说得令人无法反驳，蒋母冷静几分，赶紧打起感情牌，“霍总误会了，我没有不在乎简棠的死活，对于一个身体健康的人来说，失去一颗肾问题不大，再说我会给她补偿的。”
　　“问题不大？”霍时琛觉得好笑，“既然如此，蒋博伦和您的丈夫为什么不来做配型检测，他们一个父亲一个亲哥哥，都不在乎自家人的死活，您凭什么要简棠付出。”
　　“凭我养了她！”说到这一点，蒋母激动起来，这是她的法宝，“霍总，您跟我抢人，输就输在十五年前，是我把她带回了家，这就是她的命，她必须还给我，霍总您有没有想过一件事，您自以为是的做主，会让她一辈子良心不安，她会恨你的！”
　　霍时琛表情愈发一言难尽，别的不说，蒋夫人确实挺会拿捏人心，怪不得简棠招架不住。
　　他正想说些什么，突然从背后传来一道声音。
　　“我永远不会恨他！”
　　是简棠！
　　霍时琛惊讶地回头，蒋母也一脸吃惊地望过来，不知道简棠什么时候到的。
　　其实简棠早到了，她上午在家里翻来覆去，难受的要命，一刻不得平静。
　　她想了很多，收起对霍时琛的埋怨，决定自己救自己。
　　捐不捐肾，说到底还不是她自己决定，如果她不愿意，她不信姨妈还能按着她躺到手术台上。
　　想到这里，她彻底坐不住了，直接打车来到医院，想再跟姨妈谈一谈。
　　没想到，刚走到转角处，看见霍时琛从病房里推门出来。
　　她吓了一跳，躲到墙后面，不明白霍时琛为什么会出现在这里，然后听到了他跟姨妈所说的一切。
　　面对姨妈的咄咄逼人，霍时琛平静地应对，听到他说喜欢，简棠心里泛出甜意。
　　听到那一句，她会恨你，简棠再也忍受不住，冲出来护着霍时琛。
　　她走到霍时琛身前，直视姨妈的眼睛，鼓足勇气，坚定地说，“姨妈，不要挑拨我和他之间的关系，我知道他对我好，我永远不会恨她。”
　　蒋母震惊之下，很快反应过来，冷声嘲笑，“小棠，你真是糊涂，他所谓对你好，只不过把你当个玩意，怕你身体不好，耽误他的兴致，真要对你好，他怎么不娶你？”
　　“我说了，”简棠拔高声音，“不要挑拨我和他之间的关系，再说捐肾这件事，我不需要任何人为我做决定。”
　　蒋母敏锐地察觉到，简棠说话这么硬气，就是不想捐了。
　　她红了眼睛，再度发出攻击，“小棠，你想好了，你要是为了这个男人不捐肾，以后我们就是仇人，他能陪你一辈子吗？以后他甩了你，你还剩下什么？这个世界上你没有一个亲人，你活着还有什么意思？”
　　霍时琛皱起眉头，真怕简棠动摇，在旁出言帮忙，“活着的意义，跟有没有亲人无关。”
　　蒋母火力全开，“霍总，您真会讲大道理，您这么说，不就是默认以后会甩了她！小棠，你还没看清吗！”
　　霍时琛一哽，不得不说，蒋母真会怼人。
　　他被气得不轻，简棠却平静了，“姨妈，有些事生来注定，我六亲缘浅，活该我孤苦一人，您要恨就恨吧。”
　　蒋母怒目圆睁，表情阴恻恻的，让人不寒而栗，“小棠，你什么意思？你不想捐吗？”
　　“对，”简棠忍住眼泪，终于勇敢说出自己的想法，“姨妈，我不想捐，我害怕，我怕我下辈子完了，我还没结婚，没有孩子，我怕我会后悔一辈子。”
　　“你这个忘恩负义的白眼狼，”蒋母突然冲上来，狠狠掐住简棠的脖子，“你表姐要没命了！你还想结婚生子？你这样自私的人，不配活在这个世界上，去死吧！”
　　此时此刻，蒋母脑海中迸发出一个可怕的想法，她杀了简棠，简棠就能捐肾给蒋若恩，大不了她去坐牢偿命。
　　正是因为以上的想法，蒋母爆发出可怕的力量，霍时琛就站在简棠身后，他第一时间冲上来，却根本掰不开蒋母的手。
　　“你放开！”霍时琛吓得心神俱裂。
　　他们本来在走廊尽头的休息区，这边很少有人来往，结果这么一闹，先被一个护士发现，她连忙叫保安过来，还有一个男医生经过，上来帮忙拉扯蒋母。
　　混乱吵嚷声不断，不停有人往那边跑t，病房门陆续打开，病人和家属们探出脑袋查看。
　　蒋若恩也听到动静，想到母亲还未回来，她放下勺子出去看下什么情况。
　　她的病房离休息区挺近，往那边一瞧，竟然看到一个熟悉的身影，是霍时琛！
　　他不是走了？！
　　蒋若恩赶忙跑过去，万万没想到，看到自己的母亲如同恶鬼一般，在厮打简棠！
　　“妈！你在干什么！”蒋若恩大吼一声，一口气没喘上来，竟然向后倒去。
　　“若恩！”蒋母慌了，终于松开手，爬向自己的女儿，“若恩！你们快去救她！”

第145章 准备给她一个惊喜
　　另一边，简棠终于能喘过气，趴在地上拼命地咳嗽呼吸，霍时琛抱着她，心疼的要命，疯子，真是个疯子！
　　这是什么亲人！竟然想让简棠死！还不如断了，还能保住一条命。
　　简棠缓过来，抬起头看向蒋若恩那边，不停地掉眼泪。
　　对比身体上的伤痛，姨妈那句话更伤人。
　　为什么这个世界上，所有人都要她死？
　　她开始怀疑自己，是不是真不配活着，还不如陪着父亲一起死了算了！
　　蒋若恩倒下去后，有医生护士在一旁救助，没有彻底晕过去。
　　她看了一眼母亲，又看了一眼不远处的简棠和霍时琛，虚弱地问，“到底发生了什么事？”
　　听到这句话，霍时琛再也忍不住，语气冰冷地说，“你妈妈逼简棠捐肾，她不愿意，你妈妈想掐死她。”
　　蒋若恩看到霍时琛眼中的冷漠与厌恶，不由得心跳一停，转头质问蒋母，“妈，是真的吗？你不是告诉我，要等器官捐献吗？”
　　蒋母崩溃了，抱住女儿呜呜哭，“傻孩子，器官捐献不知道要等到什么时候，亲人捐赠更好，她配型成功了能救你一命，但是她是个狠心绝情的白眼狼，她不愿意。”
　　“够了！”霍时琛愤怒地打断，他打横抱起简棠，居高临下地说，“蒋小姐，你要是真想活命，不如去逼你哥哥和父亲捐赠，不要伤害一个无辜的人。”
　　蒋若恩不停地摇头，不是的，她没有想要任何亲人的肾，她在等器官捐献，是她妈妈骗了她。
　　她还想解释，可惜霍时琛已经抱着简棠离开。
　　霍时琛带着简棠离开高级病房区，坐电梯到达一楼，准备去住院部那边看下门诊。
　　简棠摇头，眼泪依旧流个不停，“不，我们回家吧。”
　　她想尽快逃离这里，逃离让她去死的诅咒。
　　霍时琛垂眸，轻叹一声，温柔地说，“你不想在这里，我们换一家医院，必须检查下你脖子上的伤。”
　　此时简棠的脖子火辣辣地疼，嗓子似乎还肿了。
　　她犹豫片刻，点头答应。
　　霍时琛不顾别人的眼光，直接把简棠抱上车，让老梁去一家私立医院。
　　私立医院人少，医生仔细为简棠做了检查，确认没有大碍，开了些消肿止痛的外敷和内服药。
　　看医生的时候，简棠止住了眼泪，但整个人变得消沉，抱着霍时琛的手臂，不想说一句话。
　　拿完药，霍时琛带着简棠出来，此时已经下午两点多，他们都没有吃午饭。
　　他低下头问，“肚子饿不饿？想吃点什么？”
　　简棠摇摇头，只说了三个字，“回家吧。”
　　霍时琛无声地叹息，抬手揽住她的肩膀，“好，我们回家。”
　　到达臻园，霍时琛带着简棠进门，文姐迎过来，顿时发现了不对，“哎呀，这是怎么了？出去时还好好的！”
　　麦宝也跑过来，热情地在简棠身边绕圈，要是往常，简棠一定会抱住它，狠狠亲热一阵。
　　今天却是随意摸了摸，然后迈着沉重的步伐，直接上楼了。
　　这回连人带狗全愣住了。
　　霍时琛稳住声音，平静地说，“没事，我还没吃午饭，家里简单做些东西吧，给简棠熬些粥，一会儿我们下来吃。”
　　文姐忙不迭地答应，也不敢问发生了什么事，直接去厨房忙碌。
　　霍时琛上来的时候，发现简棠躺在床上，一动不动，毫无生气。
　　他走过去坐在床边，伸手轻抚她的侧脸，将长发别到耳后，温声说，“别睡着了，一会儿我们下楼吃点东西。”
　　简棠目光缓缓转动，清了清喉咙，声音变得有些沙哑，“我不饿，不想吃。”
　　看出来了，可是不吃不行。
　　霍时琛偏头盯着她的眼睛，温柔地哄劝，“陪我吃，我从早上忙到现在，滴水未进，就当可怜可怜我。”
　　那确实很可怜，简棠心中一动，勾起唇角，看出来她想笑，可惜没笑出来，又消失在低沉的情绪中。
　　她抬起手臂，抱住男人的脖颈，轻声说，“你背我一下好不好？”
　　上次她难过，他也是这么哄她的。
　　对于霍时琛来说，这当然没问题，他回手抱住简棠，一下子站起来，背着她在卧室里晃来晃去。
　　简棠贴着他的侧脸，感受这一刻的亲昵与温暖。
　　而姨妈的话，不停在她脑海中翻腾。
　　这人真是奇怪，虽然她不爱回去，觉得姨妈的存在是压迫，但真成了仇人，她还是会伤心。
　　大概在她心里，还是把那里当成家，又爱又恨的家。
　　她要是真如姨妈所说，是个冷心绝情的白眼狼该多好，一定会活得很轻松。
　　想了很多，然而终究未能解脱。
　　不过她不想让霍时琛担心，还是逼自己振作起来，装作好多了的样子，下楼陪他吃饭。
　　她嗓子生疼，每咽下一口粥，像是在吞刀片。
　　她努力往下咽，逼自己喝，握着勺子的手都在颤抖。
　　霍时琛不经意一抬头，看到这一幕，暗骂自己考虑不周，连忙握住简棠的手，“没事，吃不下别吃了，不碍事。”
　　简棠鼻尖一酸，张张嘴没发出声音，只露出一个令人心酸的微笑。
　　随着时间推移，简棠深切地体会到，姨妈是真的要她死。
　　喉咙剧痛，连口水都不敢咽，可是又渴又饿，折磨人难受得要死。
　　这天晚上她没怎么睡，隔天当然没法上班。
　　霍时琛直接给张驰发微信，给简棠请了一个礼拜的假。
　　简棠没意见，又加上没有力气，她整整躺在床上躺了三天。
　　三天过后，她稍微好点了，能够喝水吃粥，但还是以肉眼可见的速度瘦下去。
　　身体不好，精神萎靡，简棠没有心情做别的事，不断回想姨妈的话，整个人显得非常抑郁。
　　霍时琛除了必须要出去开会，其余时间基本待在家里办公，贴心地陪伴在旁。
　　然而看起来，他并没有拉住简棠抑郁的速度。
　　连麦宝都不管用了。
　　他去找之前那位心理医生，打电话给对方，说明现在的情况。
　　心理医生认为这不是抑郁，应该是受了很大的打击，会慢慢恢复过来的。
　　霍时琛没有耐心，“我想尽快结束她这个阶段，你有什么好主意。”
　　心理医生哽住，暗自嘀咕，这是什么无理取闹的霸总。
　　她经过思考，给出一个慎重的建议，“既然狗狗不管用，您再给她找一个新的寄托，比如改变生活环境和生活状态。”
　　霍时琛逼问，“说具体一些。”
　　“比如搬家，换个城市，或者帮助更弱者，带来心灵上满足，让她知道自己被需要等等。”
　　霍时琛顿了顿，语出惊人，“结婚行吗？”
　　“啊，”心理医生吓到，“当、当然行，只要您考虑好了，不要一时冲动。”
　　“考虑好了，谢谢你。”
　　霍时琛挂断电话，走出门找简棠，准备给她一个惊喜。

第146章 再次求婚
　　简棠睡醒午觉后，看着太阳没有那么晒了，去楼下把麦宝放出去，让它在院子里玩一会儿。
　　她搬来一把椅子坐在露台上，本来是陪着麦宝玩，结果不受控制地走神发呆。
　　霍时琛什么时候过来的，她根本没注意到。
　　直到他出声，吓了简棠一跳。
　　“你说什么？”她懵懵地问。
　　霍时琛失笑，回头搬来一把椅子，坐在简棠旁边，“我说，我想跟你谈谈。”
　　简棠不自觉地挺直腰背，有些紧张地问，“要谈什么？”
　　什么事值得这么严肃，难道他嫌弃自己这样半死不活摆烂的状态？
　　也是，她每天除了吃就是睡，没有心情跟霍时琛进行深入交流。
　　作为一个金丝雀，对于金主来说，她确实有点不敬业了。
　　简棠胡思乱想间，忽然听到霍时琛说，“谈谈未来的事，我们结婚吧。”
　　“啊？”简棠眨眨眼，还以为自己听错了。
　　她僵住动作，久久未言语，直到麦宝叼着玩具过来，用湿漉漉的小鼻子碰她的手背，简棠这才缓过神。
　　她清清喉咙，把玩具给麦宝扔出去，如释重负一般，笑着说，“霍总，我劝你别开玩笑，我真的敢答应。”
　　之前她不敢，但经过姨妈给她的打击，简棠看开了，摆烂了，随便吧。
　　地位不对等又怎么样，只要她不在乎，没什么事能伤害到她。
　　再说是霍时琛开口求婚，他愿意招惹自己这个麻烦，他都不怕，自己怂什么，反正天塌了t有他顶着。
　　霍时琛笑了，眉宇间尽是温柔，认真地说，“我没有开玩笑，你答应吧。”
　　简棠内心慌得要死，表面上强撑潇洒，把手伸到霍时琛面前，“要我答应，总得有个求婚戒指，还有正经的求婚誓词。”
　　她故意说这种要求，实则是给霍时琛一个冷静考虑的机会。
　　没想到霍时琛把手伸到裤子口袋里，真的掏出来一枚戒指。
　　他站起来，单腿跪在简棠面前，淡定地说，“简棠，嫁给我吧，我会照顾你一辈子。”
　　简棠吓得一个激灵跳起来，下意识想跑。
　　霍时琛眼疾手快握住她的手腕，极为不赞同地说，“简棠，你要是走了，我会很尴尬，你真的舍得这样对我？”
　　简棠猛地摇头，大脑里一片混乱，心脏狂跳到肋骨疼，忽然膝盖一软，她给霍时琛跪下了。
　　不是单腿下跪，是双腿下跪那种。
　　霍时琛哭笑不得，“你这是什么意思？答应还是不答应？”
　　“答应，”简棠眼眶通红，颤抖地伸出手，“我愿意嫁给你，即使你以后会后悔，想跟我离婚，此时此刻的我也不会后悔。”
　　霍时琛内心动容，深情地凝望简棠的眼睛，哑着嗓子说了一句，“傻瓜。”
　　多余的话他没有说，说再多只会显得浮夸，他会用实际行动证明一切。
　　美好的夏初时节，最为舒服的傍晚，后院内有一条快乐的狗狗，从厨房内飘出来阵阵饭香。
　　正是在这样的情景之下，霍时琛无比郑重神圣地为简棠戴上了戒指。
　　左手无名指上，简棠曾经戴过一枚订婚戒指。
　　那枚戒指代表来自原生家庭的压力，一个恶劣人渣的欺骗，两次濒死的经历，受尽痛苦和折磨的时光。
　　此时此刻，一枚新的戒指代替了原来的位置，简棠感动之余，更觉豁然开朗。
　　以后等待她的，一定是更美好的新生活。
　　霍时琛为她戴完戒指，倾身在她唇上落下一吻，然后将她拽起来，按着她坐下。
　　他自己也坐到一旁，悠闲地翘起二郎腿，盯着麦宝玩耍。
　　太过于平静了，仿佛刚刚的求婚没发生过。
　　简棠看向那枚白金素戒，飞速地冷静下来，觉得有些别扭，试探地问，“霍总，你觉不觉得还差点什么？”
　　霍时琛知道她是什么意思，贴心地解释，“求婚是临时起意，没有约朋友，也没有庆祝会，这些等以后结婚的时候，再一起策划举办吧。”
　　说得有道理，简棠还是不开心。
　　“那不一样，现在也很重要，”简棠郁闷地说，“总归差点什么，没有求婚成功的实感。”
　　霍时琛笑了，他倾身凑近，在她耳边说，“想要实感，我们回楼上卧室去吧。”
　　简棠秒懂，她推了男人一把，恼火地骂，“讨厌，我不是那个意思。”
　　霍时琛闷笑，抬手搂住简棠的肩膀，“好了，我知道你不开心什么，没有盛大的仪式，没有亲友的见证，你觉得没有实感对不对？我有一个办法，能让你迅速有实感。”
　　简棠期待地问，“什么？”
　　霍时琛抬手掐住女人的下巴，坏坏地说，“叫声老公听听。”
　　什么！打死她都叫不出来！
　　简棠气笑了，想要挣开男人的手，“讨厌，你放开。”
　　霍时琛不放，反而一个用力，将简棠抱到怀里，俩人腻在一个椅子里打闹。
　　暧昧指数直线上升，正当此时，忽然传来两声狗叫。
　　麦宝跑过来，还以为霍时琛在欺负简棠，试探着想要冲上去保护她。
　　“你放开我，你看连狗都看不下去了。”简棠笑着说。
　　霍时琛啧了一声，冷脸瞪向麦宝，“真是个狗东西。”
　　“你不许骂它！”简棠去捂霍时琛的嘴。
　　霍时琛不服，“没有骂，难道它不是狗东西？”
　　俩人吵起来，说个热闹，直到夕阳西下，收起最后一抹余晖。
　　屋内亮起灯来，文姐来招呼他们吃饭，简棠将麦宝叫进来，霍时琛抽出湿纸巾给它擦脚。
　　关上玻璃门，俩人一狗奔向西图澜娅餐厅，吃了一顿温馨舒服的晚餐。
　　原本简棠还在郁闷求婚没有实感，很快她改变了想法。
　　她总是想笑，看什么都欢喜，就是最大的实感。
　　简棠这么高兴，当然瞒不过霍时琛的眼睛。
　　他满意地笑笑，知道自己的决定没有错。
　　这就足够了。
　　晚上洗完澡躺到床上，简棠主动钻进霍时琛的怀里，那个乖巧黏人的样子，让人格外心动。
　　霍时琛翻身抱住她，亲吻她的侧脸，简棠笑嘻嘻地回吻。
　　霍时琛捞起被子，将她裹入其中，俩人笑个不停，这一晚很难平静。

第147章 今晚……看你表现
　　简棠的状态迅速好转，在家休息了一个礼拜后，其实还未好利落，但她坚持要上班。
　　霍时琛没有反对，总在家里待着，更容易憋出病来。
　　又是一个星期一，简棠高高兴兴地去上班。
　　她特意穿了一件改良式旗袍，用立领遮住脖子上的淤青，旗袍样式简单，颜色素雅，更显得她贵气优雅，是个端方美人。
　　一走到公司，频频惹来各种注目。
　　简棠有些不好意思，快步逃回自己的工位。
　　一周没来上班，虽然她每天会登录内网看消息，但还是落下了不少工作。
　　很多测试环节她没有跟上，一到公司她立马投入工作之中，不停地看文档，回复各种消息。
　　正忙着焦头烂额，又有新头像闪动，简棠点开一看，竟然是张驰。
　　他的名字很中二，横域集团顶级大BOSS发来消息：回来上班了？来我办公室一趟。
　　简棠皱眉，毫不客气地回答：在忙，回头再说。
　　横域集团顶级大BOSS发来消息：你在忙什么，告诉我，我让那个项目暂停！
　　这是什么脑残发言！简棠被气笑了，不过转念一想，算了，跟他较什么劲。
　　她怕她不过去，一会儿张驰过来会更添乱。
　　虽然公司里早有风言风语，她是老板的地下女友，或者好妹妹什么的，但跟坐实还是有很大差别的。
　　没戳穿的时候，同事们还能装傻，一旦戳穿，大家根本没办法好好相处。
　　简棠站起来，装作没事人一般，拿着手机出去，趁人不注意坐上专属电梯，直达天梯大厦顶层。
　　总办秘书等候在门口，引着她走入总裁办公室。
　　推开门，张驰在骂人，“这个玩法做出来就是一坨狗屎，你给我喂屎还不够，还要去大街上当众拉屎，真不嫌丢人吗！”
　　简棠没忍住，噗嗤一声笑出来。
　　张驰一回头看见她，压下声音说了两句，快速挂断电话，“你来了，坐，你休息一个星期，到底怎么了？你在霍时琛那里，我不方便过去探望。”
　　那天出事后，是霍时琛替简棠请假的，张驰担心归担心，但根本插不上手。
　　简棠心中一暖，她笑着坐在张驰对面，对他的关心表示感谢，说起自己没什么事。
　　张驰不信，从上次简棠疑似失踪，霍时琛疯了似的找她开始，他就察觉到了不对劲。
　　他是权贵圈边缘人，但有心打听的话，还是听到一些消息的。
　　比如霍时琛生日宴会上所发生的一切，而张驰没有收到邀请函。
　　知道这件事后，张驰有些失落，理解霍时琛是想避嫌，所以那段时间，他也跟简棠避嫌了。
　　本以为事情会不咸不淡地结束，直到简棠请了一个礼拜的病假，张驰坐不住了。
　　他决定豁出去问，“简棠，你告诉我，是不是霍时琛囚禁你？其实你根本不想跟他在一起？”
　　不然为什么会突然请一个礼拜的病假，这里边绝对有猫腻。
　　简棠愣住，没忍住又笑了，同时很感恩张驰对她的关心与爱护。
　　他是个好人，值得她认真对待。
　　想到这里，简棠举起手，跟第一个外人分享自己的好消息，“不是的，相反他对我很好，跟我求婚了，我也答应了。”
　　张驰定睛一看，看到她无名指上的婚戒，想到他们去年见面时，同样的位置上，她戴得是沈云洲的婚戒。
　　他不敢相信，连连摇头，“简棠，你真的考虑好了吗？离上一场闹剧才过去多久，真的没问题吗？”
　　简棠明白他的意思，叹了一口气，认真地说，“我不敢保证未来没有问题，但这是我当下最想做的选择。”
　　张驰还是摇头，表达自己的担忧。
　　简棠难得敞开心扉，跟张驰聊了很久，说清楚她对霍时琛感情，同时隐晦地劝张驰放弃。
　　希望他能拥有一份，真正属于他自己的感情。
　　张驰听懂了，他望着简棠漂亮的眉眼，心中虽有不舍，但还是对她表示祝福。
　　张驰是一个知道霍时琛跟简棠求婚的人，而严峥是第二个。
　　那天霍时琛带简棠出去吃饭，顺便邀请严峥过来。
　　严峥没有多想，还以为是个随意的聚餐。
　　结果在餐桌上，严峥刚坐下喝了一口香槟，就听见霍时琛宣布。
　　“今天叫你过来，是想正式通知你，”霍时琛握住简棠的手背展t示，“我跟简棠求婚了，她答应了，现在是我的未婚妻。”
　　严峥一口酒喷出来，吓得他猛咳嗽。
　　霍时琛皱起眉，嫌弃地说，“严峥，你太失礼了，还让我们怎么吃饭。”
　　“咳咳……咳，吃、吃什么！”严峥摸到水杯，喝了一口水压下去，依旧脸红脖子粗，“你疯了！哥，我真服了你！早知道会这样，当初我不会把她介绍给你！”
　　霍时琛冷笑，“你还好意思提当初，简棠不跟你算账，那是她人好，你别忘了，你可是同谋。”
　　严峥一凛，意识到自己说错话了，连忙收起表情，一本正经地说，“祝福你们，百年好合。”
　　霍时琛笑了，示意侍应生过来，将桌上的餐具酒杯都换换。
　　他让简棠举起新的酒杯，一起敬严峥，“来，让我们敬红娘一杯。”
　　严峥强撑着笑笑，看起来并不是真的为他们高兴。
　　一个两个，都不看好她和霍时琛的婚姻，简棠虽然想得开，但难免有些小郁闷。
　　霍时琛则完全没有受到影响，他不紧不慢地安排，没过几天后，他跟简棠商量，“这周末你跟我回一趟湾城吧。”
　　简棠心提到的嗓子，“回、回湾城做什么？”
　　“当然是见家长，”霍时琛淡定地说，“我见过你妈妈，现在轮到你了。”
　　霍时琛的家长啊，第一反应是那位叱咤风云，白手起家的霍老爷子。
　　简棠在网上看到过他老人家的照片，现在一想到要去见真人，忍不住腿软想跪下。
　　“真的要去吗？”简棠大怂特怂，无力地瘫在床上，“其实也没那么着急，再等一段时间吧。”
　　“没有必要等，”霍时琛勾起唇角，倾身过来抱住她，“你没有没听说过一句话，叫做夜长梦多。”
　　道理她都懂，可是跟实际情况是两回事。
　　简棠抱住男人的脖颈撒娇，“再等一等吧，不着急。”
　　霍时琛哼了一声，低头吻了吻她的唇，“真不想去？那……今晚看你表现。”
　　简棠呼吸一窒，不禁开始考虑，要不然今晚真豁出命去吧。

第148章 原来是劝分
　　简棠咬住嘴唇，再三犹豫，决定豁出去试试。
　　今晚无论发生什么，总比去湾城见家长好。
　　她打定主意，有心讨好，自然是霍时琛说什么是什么，这一番柔情蜜意，把霍时琛迷得神魂颠倒。
　　“既然你不想去，那先不去了，”霍时琛爱怜地亲吻简棠的侧脸和唇角，“都听你的。”
　　简棠心中一喜，伸手抱住男人，真诚地拍马屁，“我就知道，你对我最好了，你是这世界上最好的男人。”
　　这马屁拍得，幼稚但管用，把霍时琛哄得格外开心。
　　他翻身抱住简棠，又来了几分精神。
　　简棠没想到拍马屁还能出问题，但说好今晚要好好表现，这时候她也不能拒绝，只好含泪咽下腰酸腿疼，由着男人一次又一次……
　　经过这一晚，去湾城见家长的事暂时搁置了。
　　简棠松了一口气，整个人开心极了，一连几天把霍时琛哄得舒舒服服，俩人如同蜜月期一般，甜到蜜里调油。
　　然而日子过得太好，一定会有人跳出来捣乱。
　　这个人就是严峥。
　　某日他单独约简棠见面，简棠想了想，没有拒绝，毕竟这是霍时琛的至交好友，总得给他几分面子。
　　简棠准时赴约，在一家咖啡厅见到严峥。
　　今天他的样子，跟往日格外不同，没有浪荡不羁的调笑，整个人显得沉重压抑。
　　他看到简棠过来，只点点头，冷淡地说了一句，“坐。”
　　简棠笑了笑，坐在他对面，跟服务生要了一杯卡布奇诺。
　　他们一时间没有说话，简棠是想等严峥开口，至于严峥为什么不说话，她不知道。
　　严峥没有看她，垂着眸子搅拌手中的咖啡，似乎在进行纠结与沉思。
　　直到服务生过来，送上那杯卡布奇诺，像是惊醒了他。
　　严峥抬起眼，终于开口了，一点都不婉转，直接开门见山，“简棠，我今天过来是想告诉你一件事，你跟霍时琛不合适，早点分手对你们两个都好。”
　　哦，原来是劝分，早该想到的，严峥刚知道这个消息时，脸色就很难看。
　　简棠微微一笑，淡定地喝了一口咖啡，“严总，说句不好听的大实话，你要是真敢，不如直接去劝霍时琛，跟我说没用。”
　　“有用，”严峥吐出一口浊气，表情格外严肃，“简棠，你不了解霍时琛，他是个恋爱脑，那个劲头上来，谁都拦不住，不仅仅是针对你，他能跟叶清梨折腾十年，也能一时冲动娶你，他这个人就是有病，跟爱情无关。”
　　简棠皱眉想了想，好像能理解严峥的意思，不过她还是不在乎，“严总，你不用跟我说这些，我对自己有很明确的认知，一个替身而已，霍时琛是喜欢我，还是喜欢深情的自己都没有关系，退一万步讲，我愿意陪他演戏，跟着他我不吃亏。”
　　对方油盐不进，严峥要被气死了，他是真没想到会弄巧成拙。
　　要是被霍老爷子知道这件事，他少不了跟着霍时琛一块挨批。
　　想到这里，他不愿意放弃，换个角度继续劝，“行，你愿意陪着他演戏，别人不会陪你们演，如果你们真要在一起，你会迎来很多人的凝视与审判，那些人不会手下留情，从你的家世、为人到长相，事无巨细的挑剔，每一点都能拿出来当笑话看，你真的能承受吗？”
　　说实话，这一点简棠还不能承受，这也是她拒绝回湾城见家长的原因。
　　严峥敏锐地察觉到她的动摇，抓住机会猛攻，“我不是开玩笑，现在看起来你们拥有美好的爱情，实则一点都不牢固，热血上头的感觉，来得快去得也快，以后霍时琛面对来自各方面的压力，肯定会后悔，到时候你们再分手，恐怕会闹得很难看。”
　　说得太对了，这不是危言耸听，大概率是她和霍时琛之间的正常发展。
　　家世和地位带来的鸿沟，真的很难填平。
　　简棠一时间没有说话。
　　严峥看她的表情，知道自己没有白努力。
　　他得意地笑笑，松了一口气，用无比温柔的语气说，“简棠，你好好考虑一下吧，你是个聪明女人，我知道你会做出正确的选择。”
　　说完这句，严峥叫服务员过来结账，然后起身离开。
　　简棠没有动，变凉的咖啡有些苦涩，她喝了一口，如鲠在喉，艰难地咽下去。
　　天气越来越热了，太阳炙烤着大地，柏油马路热气蒸腾，蝉鸣刺耳，一切显得焦躁难耐，令人心神不宁。
　　简棠想了很多事，应了严峥那句话，热血上脑的感觉，来得快去得也快。
　　她完全冷静下来后，一想到以后要面对残酷的现实，她一点高兴不起来。
　　在咖啡厅待了好半天，简棠收拾好心情，回公司工作。
　　这天晚上，她没有着急下班，甚至有些拖延，直到霍时琛打电话过来催，她才慢吞吞地收拾好东西下楼。
　　看见老梁的车，简棠立刻挂上笑意，假装没事人一般，跟往常一样开心地回家。
　　回到臻园，霍时琛不在一楼，文姐说他在书房办公。
　　简棠没有去找霍时琛，先是忙着跟麦宝玩，又吃了一碗馄饨面当夜宵。
　　她不找霍时琛，霍时琛下来找她。
　　“你回来了？”霍时琛疑惑地说，“怎么不打个招呼，我还以为你没回来。”
　　“嗯，刚回来，”简棠笑了笑，举起手中的碗示意，“肚子饿了，吃些夜宵。”
　　单凭这一句话，一个笑，霍时琛就能出来简棠心情不好。
　　他拉开椅子，坐在简棠旁边，好奇地问，“是不是工作上遇到了什么问题？看你心情不太好。”
　　“没有不好。”简棠连忙否认。
　　霍时琛无奈地笑，“真是嘴硬，你瞒不过我的。”
　　简棠停顿片刻，决定不装了，沉下脸有些委屈地说，“真是讨厌，你知道就行了，为什么要戳破，让我下不来台。”
　　“因为你是我太太，”霍时琛握住她的手，诚挚地表示，“你不高兴，我当然要关心，不然叫什么夫妻。”
　　这话说得有些感动，她抬起眸子看向男人，不知道该说些什么。
　　霍时琛表情不变，耐心地讲道理，“与之相对的，你有什么不高兴的事，必须告诉我，否则我猜来猜去，只会引起不必要的误会。”
　　简棠撇起嘴，这回是真要哭了。
　　“好，那我告诉你。”她很快做出了决定。

第149章 灰姑娘与王子
　　简棠决定告诉他，但没想好要怎么说。
　　正巧文姐出来收拾碗筷，打断二人的交谈，简棠顺势起来，示意霍时琛先上楼。
　　回到楼上，简棠去放洗澡水，霍时琛跟在她身后，像是守候，又像是等待。
　　简棠坐在浴池边上，伸手试了试水温，忽然抬起眸子问，“叶清梨是个什么样的女孩？跟我性格很像吗？”
　　霍时琛靠在门口，闻言先是一愣，然后摇摇头低t声说，“不像，你们一点都不一样。”
　　听到回答，简棠略微松了口气。
　　她问这个看起来很危险的问题，实际上是想试探霍时琛的底线。
　　如果他没有躲避，不耐烦，甚至发火，说明她能大着胆子说出自己的担忧。
　　“是这样的，”简棠双手撑在浴室边，将长腿伸出去，不停地晃悠给自己壮胆，“其实我一直不相信灰姑娘和王子能过上幸福的生活，童话的结尾，是悲剧故事的开头，婚后的差距和琐碎会毁掉他们。”
　　霍时琛一听就明白了，灰姑娘是她，王子指的是自己。
　　他哭笑不得，抬起脚步坐在简棠身边，学着她的动作伸出长腿，“你说得没错，我不反驳这一点，对于这世界上任何一对夫妻来说，婚后都会面临巨大的挑战，如何经营婚姻是一门学问，不过我觉得你是不是有点杞人忧天？我们还没有到那一步，不要为没有发生的事感到烦恼。”
　　简棠偏头看向他，忍不住想说，“难道你不担心？你不怕吗？万一我们吵架到决裂怎么办？”
　　这回霍时琛真懂了，他偏头与简棠对视，无比郑重严肃地说，“简棠，我希望你明白一点，不要为了未来虚无缥缈的事，惩罚现在的我。”
　　简棠目光闪动，感到无比憋屈，她不是那个意思，霍时琛怎么就不明白，看起来像是她在无理取闹一样。
　　难道他真的不在乎？她也想不在乎，可是她做不到。
　　看来又让她说中了，她跟霍时琛之间，永远是她爱他比较多，落于下风的永远是她，真不甘心！
　　简棠垂下眸子，唰地落下一滴眼泪，把霍时琛吓到了。
　　他转身蹲到简棠面前，伸手替她擦眼泪，“你看你，怎么还哭了？我哪句话不对，你直接骂我，不要自己生闷气。”
　　“我没哭！”简棠红着眼睛，气急败坏的否定。
　　“行行行，你没哭，是小兔子哭了，”霍时琛握住她的双手，认真地说，“我知道你在担心什么，所以我想带你去湾城见家长，灰姑娘和王子幸不幸福，我们总要走到那一步再说。”
　　简棠有点被说服，终于愿意吐露心声，“可是我怕。”
　　“怕什么？”霍时琛问。
　　“怕你爷爷打死我。”简棠说着说着笑了。
　　霍时琛也笑了，安慰她说，“不会的，顶多把咱们两个轰出去。”
　　“那还是很惨啊！”简棠仰起头来干嚎，一不小心向后滑去，直接落入浴池中。
　　她尖叫一声，浑身湿透，如同落汤鸡。
　　霍时琛看她凄惨的模样，忍不住放声大笑。
　　气得简棠撩起水泼他，把霍时琛也淋湿了。
　　霍时琛无所谓，抬手脱掉白T恤和运动裤，抬脚跨入浴池中，跟简棠闹起来。
　　这样哭一回笑一回，虽然没有解决问题，但简棠的心情却好了很多。
　　笑闹过后，简棠趴在池边享受按摩，霍时琛洗完头发凑过来，轻声说，“别犹豫了，这周五我们一起回湾城。”
　　简棠睁开眼，回头看向男人，在他唇边落下一吻，“好。”
　　她答应了，伸头一刀缩头也是一刀，与其每天提心吊胆，不如早死早超生。
　　具体行程以及礼物什么的，由霍时琛安排，不用简棠操心。
　　她只用操心她自己，比如穿什么衣服，化什么妆容，该怎么控制表情，要说什么开场白。
　　然而只是这些事，已足够让简棠爆炸。
　　天呐，真的好紧张，要死了要死了！
　　简棠的惶恐不安，霍时琛都在看眼里，可是他也没有好办法，衣服帮忙挑了，开场白帮忙练了，家里情况跟她说了，余下的一切只能靠简棠自己。
　　简棠直到这时才知道，原来霍时琛母亲早逝，父亲另娶，他还有一对同父异母的弟妹。
　　对比霍老爷子和霍时琛，中间这位霍先生十分低调，网上很少有他的相关信息。
　　没想到霍时琛还有个后妈，情况更复杂了，她一定会死。
　　霍时琛好笑地问，“你怕什么，对于你来说，后婆婆比亲婆婆好多了，要是我妈妈还活着，她会比我爷爷更难搞。”
　　这是什么地狱笑话！
　　简棠连忙捂住男人的嘴，“你在胡说什么，要对逝者表示尊敬。”
　　霍时琛拿开她的手，有一套自己的道理，“逝者已逝，我时常提起她，就是对她最大的尊敬，我很爱我妈妈，我永远不会忘记她。”
　　简棠一怔，忽然认识了霍时琛的另外一面，这句话特别戳她，说到了她心坎里。
　　她受到鼓舞，第一次对外人说起她的父亲，“我爸爸是个好人，长得很帅，可惜性子软弱，他这辈子最大的错误是遇见我妈妈，如果不是我妈妈，他一定会活得很好。”
　　霍时琛静静地望着她，等她说完后，坚定地说，“可是我相信重来一次，他依旧会选择你妈妈，因为他爱你。”
　　简棠鼻子一酸，将脸埋在男人怀里，他不知道这一句看似无意的话，帮简棠卸下了多年的重担。
　　那天晚上，她打开了话匣子，跟霍时琛说了很多有关她父亲的事。
　　这么多年以来，她没有任何人可以倾诉。
　　母亲不想听，姨妈一家更别提了，至于朋友，无缘无故说起来，是给对方添加负担。
　　没想到，霍时琛竟是她唯一可以倾诉的对象。
　　这一晚过去，简棠莫名增添了几分信心，不再惧怕湾城之旅。
　　那周五下午四点，霍时琛过来接她，二人一起飞往湾城，去霍家见家长。

第150章 偷得半日闲
　　湾城是个极为繁华的港口城市，虽然面积只有锦城的三分之一，但经济总量是锦城的三倍。
　　最直观的对比，简棠一个月七千块，能在锦城市中心老小区租个四十平米的房子，在湾城只能租个厕所。
　　飞机降落时是晚上，她俯视这座极为绚烂的城市，突然想明白一个道理，果然是一方水土养一方人。
　　霍时琛本人跟湾城很像，一眼看过去绚烂迷人、冷酷锋利，只有经过深入了解后，才能察觉到这座城市的包容与温柔。
　　下了飞机走出大厅，潮湿的热气扑面而来，其中夹杂着丰盈的草木香，以及大海的味道，非常令人舒缓愉悦。
　　除了简棠，一起回来老梁和孟湘也非常开心，只有霍时琛依旧淡定，揽着简棠的肩膀向车中走去。
　　这次回来，霍时琛没有提前告知家里，准备明天一早给霍家一个惊喜，所以今晚先去住酒店。
　　老梁开来一辆之前存在机场的车，霍时琛叫他下来，让他和孟湘自便，他开车带着简棠享受二人世界。
　　离开机场开上高速，霍时琛按下开关，将车子变为敞篷车，一路兜风回去。
　　简棠尖叫一声，举起双手享受晚风，笑得极为开心。
　　霍时琛勾起唇角，宠溺地瞥了简棠一眼，不禁猛踩油门，在高速路上极速奔驰。
　　直到临近市中心，速度渐渐慢下来。
　　这座不夜城，晚上九点钟依旧在堵车。
　　慢慢开到酒店，已经十点多，晚餐是飞机餐，霍时琛有些饿了，问简棠要不要吃宵夜。
　　霍时琛的意思是，让酒店送上来点东西，简棠却突然来了兴致，非要出去吃大排档。
　　霍时琛哭笑不得，“还以为你是来度假的，难道你在锦城那么紧张都是装的？”
　　“来都来了，”简棠可怜兮兮地说，“今晚及时行乐，明天才有勇气上断头台嘛。”
　　霍时琛要笑死，想了想答应了。
　　难得她有兴致，反正时间还早，不如出去逛逛。
　　湾城很小，最奢侈的酒店离湾城大学两条街，而湾城大学后门，有一条美食街。
　　步行大概需要二十多分钟，因为堵车严重，两人决定走过去。
　　两人手牵手，漫步在街道上，很快看见湾城大学四个字，在黑暗中格外闪亮耀眼。
　　简棠忽然想起来，“对了，这不是你的母校？”
　　“对，”霍时琛点点头，“我爷爷告诉我，身为湾城人，必须读湾城大学，这才是最圆满的选择。”
　　简棠很有兴趣地问，“那你在上学时，是不是那种很拉风的帅气学长？只要出现在学校，必然是全场瞩目的焦点。”
　　“还好，湾城大学里很有多厉害的人，”霍时琛笑着回应，“天之骄子各个心高气傲，很少有人愿意成为别人的陪衬，相反，为了表明态度，他们会排斥我，还好我很理智优秀，没有受到他们的影响。”
　　简棠收起笑容，是自己想得太梦幻了，童话故事不会出现在现实生活中。
　　聊着聊着，他们到达美食街，在大学生的包围中，终于感受到了一丝烟火气。
　　简棠左看右看，什么都想尝尝，转头问霍时琛，“什么最好吃？”
　　霍时琛沉默一会儿，平静地回答，“我不知道，我没来过这里。”
　　简棠惊讶，随即理解了，这地方确实不像是大少爷会来的地方。
　　“没关系，”简棠拍拍男人的肩膀，表示同情，“今晚我们一起长长见识。”
　　说完，她t拉起他的手，哪个小摊前人多，他们往哪里钻。
　　买什么都只买一份，他们躲在角落里，你一口我一口分着吃，在人声鼎沸中四目相对，创造一段只属于他们的快乐回忆。
　　从街头吃到街尾，不知不觉间，两人吃撑了，手拉手散步回去，顺便消消食。
　　简棠感叹，“吃得好饱，这样的话，即使明天完蛋了，我也会是一个饱死鬼，不亏不亏。”
　　霍时琛没有说话，只一味地笑，仿佛明天的事跟他无关。
　　事实上，霍时琛真的不紧张。
　　他只会权衡利弊，思考最坏的结果能否承受，一旦做出选择，他不会再纠结不安。
　　换句话说，他从来不会内耗，深情是他，绝情也是他。
　　说回他跟简棠的婚事，最坏的结果，是爷爷剥夺他的继承权，但碍于锦城分公司的发展，他还有立足之地。
　　之前他让简棠等，是想等锦城公司足够壮大后，能成为他跟爷爷的谈判筹码。
　　现在时间太急了，他没有筹码，只能落于下风。
　　不过他不后悔，简棠值得他付出这一切。
　　再说失去继承权，不意味失去一切，毕竟他还是霍家人。
　　只是便宜了他的后妈和儿子，这一点令他非常不甘心，要是他母亲还活着，一定会气死。
　　可惜他母亲已经去世，衡量之下，他愿意用这一点，换取跟简棠在一起的机会。
　　来回走了将近一个小时的路，回到酒店后，简棠洗漱完，倒在床上很快就睡着了。
　　霍时琛在一旁听着她均匀的呼吸，不禁会心一笑，看来紧张那么多天，已经将紧张消化掉了。
　　然而是他高估了简棠，隔天一早醒来，简棠脸色惨白，如同一具僵尸，紧张到同手同脚。
　　霍时琛无奈，握住她冰凉的手心，出言威胁，“你再这么紧张，小心我吻你。”
　　简棠紧张地问，“这是什么招数，有用吗？”
　　苍天啊，她是真的不想给霍时琛丢脸，本来家世地位就不匹配了，她再表现得像个小丑，不如自杀去死。
　　霍时琛憋笑，决定将错就错，把简棠拉过来，“ 有用，我把我的胆子分给你一点。”
　　说着，他吻下去。
　　简棠眨眨眼，盯着男人放大的脸，他的睫毛扫过自己的鼻梁，感觉痒痒的，好像真没那么紧张了。
　　一吻结束，简棠松了一口气，又意犹未尽地吻了一下他的唇，“嗯，真的有用。”
　　霍时琛笑出声，握住简棠的手，拉着她一起出门。
　　回霍家用了两辆车，霍时琛载着她开在前面，老梁载着礼物跟在后面。
　　车子开出市区，沿着盘山公路上去，来到最为奢华富贵的别墅区。
　　简棠望着一栋栋城堡式的建筑，大脑陷入一种平静的空白。
　　车子到达半山腰，雕花大门自动开启，这里就是霍家了。
　　先是一段林荫大道，接着是开阔的草坪，远处出现一个菱形广场，中央有个美人鱼喷泉，左右各有两个大花坛，盛开着极其艳丽的花朵。
　　霍时琛直接开进去，将车停在门口，里面迎出来一位身穿黑色制服头发花白的老人。
　　他笑着迎过来，弯腰表示欢迎，“大少爷回来了，怎么没提前通知家里一声。”
　　霍时琛按下车窗对他笑了笑，回头对简棠说，“这是管家，大家习惯叫他志忠叔，下车吧。”

第151章 见家长
　　简棠咽了下口水，在霍时琛充满鼓励的眼神中，推开门下车。
　　志忠叔看到简棠一愣，显然看岔了，还以为是叶家那个姑娘。
　　可是不对啊，没听说叶家姑娘回来了，难道是大少爷把人找回来了？
　　这可了不得，出大事了！
　　志忠叔表情变化极其精彩，为了避免闹出误会和笑话，霍时琛赶紧介绍，“志忠叔，这是简棠简小姐，我们在锦城认识的。”
　　“哦……”志忠叔目光来回一看，仿佛明白了霍时琛在搞什么，急忙笑着打招呼，“原来是简小姐，我是这里的管家，从小看着大少爷长大，幸会幸会。”
　　“您好，幸会。”简棠憋着一股劲，优雅地笑着回答。
　　霍时琛在旁插话，“志忠叔，后面车里有礼物，你找人搬到里面去。”
　　志忠叔反应过来，连忙应了一句，叫女佣过来搬礼物，而他自己迈着小碎步，快速跑回大厅里。
　　霍时琛凑过来低声耳语，“肯定是去通风报信了。”
　　简棠一想到志忠叔吓到的样子，就忍不住想笑。
　　走到极为高挑宽敞的大厅内，忽然一阵凉风袭来，十分舒爽，简棠抬头一看，才发现里面前后通透，设计得极为巧妙。
　　不停有女佣停下来，低声跟霍时琛打招呼。
　　霍时琛像是没看见她们一样，直接往里走，简棠有些尴尬，觉得他有些冷漠。
　　“你怎么不理她们？”简棠找到机会，低声追问。
　　“你是说佣人？”霍时琛懂了，耐心着回答，“这是家里，无论哪里都有佣人，一直回应太累，索性都不理，对所有人都公平。”
　　简棠琢磨这句话，好像有些明白了，这就是有钱人的烦恼。
　　来到沙发前，霍时琛示意她坐下，女佣很快送来茶点水果，又很安静地退下。
　　霍时琛端起茶杯喝茶，简棠则坐立不安，“你说老爷子怎么还不下来，是不是不想见我？”
　　“不是，是在消化这件事，老爷子从不打没有准备的仗，”霍时琛向后舒服地靠在沙发上，伸手按摩简棠的脖颈，“不用绷那么紧，反倒像虚张声势。”
　　简棠甩开他的手，依旧挺直自己的腰板，“我能生出来势就不错了，你管我是不是虚的。”
　　霍时琛被逗笑，凑到简棠耳边，两人极为亲密地说话。
　　忽然传来一声轻咳，在安静的大厅内极为响亮。
　　简棠吓得站起来，猛转头看过去，只见一位很有气质的帅气老绅士站在二楼楼梯处，他穿着亚麻色长裤，宽松的白衬衫，花白的头发梳得极为整齐，胸前挂着一副金链眼镜，眼神锐利而严肃。
　　霍时琛站起来，笑着打招呼，“爷爷，我回来了。”
　　霍老爷子重重嗯了一声，将目光移到简棠身上，缓缓开口，“你身旁那位小姐是谁，怎么不主动介绍介绍，非要叫我们尴尬吗？”
　　“爷爷，您先下来吧，”霍时琛仰头说，“我想给您郑重地介绍她。”
　　简棠心提到嗓子眼，知道最重要的一刻即将来临。
　　霍老爷子顿了顿，又看了简棠一眼，挪动脚步下楼，来到客厅沙发前，选择坐在他们对面，“这样能说了吗？”
　　“能，谢谢爷爷，”霍时琛握住简棠的手，郑重地介绍，“爷爷，她叫简棠，是我的未婚妻，我们感情很好，想要进一步发展，特意带她回来跟您见一面。”
　　简棠狠狠握住霍时琛的手，吓到不敢大声呼吸，生怕霍老爷子拿起面前的茶碗直接砸过来。
　　想象中戏剧的画面没有出现，霍老爷子很平静，甚至很温和地说了一句，“你们坐下吧，我们慢慢说。”
　　霍时琛拉着简棠坐下，简棠只敢挨边坐，垂着眸子不敢看对面。
　　霍老爷子先是叫志忠叔过来，让他端来一杯茶，老人家慢悠悠品了又品才开口，“阿琛，你玩了闹了很多年，我很开心你有了成家的心思，只是你要明白，你的婚事很重要，由着自己性子胡来，你知道你会失去什么吗？”
　　“知道。”霍时琛淡定地回答。
　　“说具体的内容，”霍老爷子目光严厉，一字一句清晰地说，“我要听你讲清楚。”
　　霍时琛挺直腰板，面无表情地说，“失去爷爷的认可，霍家的继承权，家族基金的庇护和您的遗产继承权。”
　　“嗯，不错，说得很全面，”霍老爷子笑笑，目光转向一边，“简小姐，你听清楚了吗？”
　　简棠像是被点名的学生，紧张地回答，“是，听清楚了。”
　　“听清楚是一回事，我怕你听不明白，再给你解释一下吧，”霍老爷子不紧不慢地说，“阿琛失去的，是无尽的财富，以及财富带来的权力，他生在高峰，非要去谷底，我真想为你们伟大的爱情鼓鼓掌。”
　　老人家说话，简棠不得不抬起头看向他，以表示自己的尊敬。
　　霍老爷子盯着简棠的眼睛，沉下声音认真地说，“小姑娘，别怪我没警告你，一个男人失去多少财富和权力，以后就会有多大的怨气，我希望你能承受得住，别后悔今日的决定。”
　　这话简棠听得太多了，她经过的痛苦和折磨，远比霍老爷子想象中多很多。
　　她不是贪慕虚荣，轻飘飘的花，而是扎根在痛苦的深渊，从中挣扎生长出来的，看似虚弱却坚韧的草。
　　不知道从哪里来的勇气，简棠忽然开口，坚定地说，“霍老，不管您信不信，即使以后有再多的痛苦，我也不会后悔今日的决定， 您有没有想过一件事，为什么我们明知如此，依然会选择在一起，那是因为分开会更痛苦，两权相t害取其轻而已。”
　　霍时琛偏头，惊讶地看向简棠。
　　说实话，他都没想到这一点，只是顺着自己的心意，肆意而为，并没有多么深刻。
　　原来在她眼中，他们爱得那么深。
　　霍老爷子发现孙子痴情的目光，肺都要气炸了。
　　他老人家本就是暴脾气，只是不想显得气急败坏而一直忍着。
　　此时忍无可忍，他重重拍了一下茶几，大声地说，“滚！你们两个一起滚！”

第152章 以后想生几个？
　　说来好笑，经过霍老爷子一通骂，简棠反倒轻松不少，她不禁怀疑自己有受虐倾向。
　　霍时琛拉着她出门，准备开车离去，志忠叔迈着小碎步追过来。
　　“大少爷，您等等，”志忠叔站稳，语重心长地说，“别看老爷子脾气爆，他肯定会偷偷伤心，过几天您主动回来一趟把话说开，都是一家人，没有隔夜仇。”
　　志忠叔言辞恳切，霍时琛没什么表情，看起来没听进去多少，“知道了志忠叔，我会好好考虑的，先走了。”
　　志忠书有些失望，老人家看起来怪可怜的。
　　简棠心里不好受，偷偷瞄向霍时琛，想让他说点好听的话。
　　霍时琛仿佛没看见一样，打开车门按着简棠进去，开车扬长而去。
　　车内，简棠小心翼翼地说，“我看志忠叔是个挺好的人，他的话也没错。”
　　“傻瓜，”霍时琛笑了，“志忠叔跟着我爷爷快五十年了，他们这是在打配合，我要是真回来，那等于是我认输。”
　　简棠皱起眉，有些不理解，好吧，合着他们都有八百个心眼子，就她傻是吧。
　　当时只是一个赌气的想法，后来发生的一切，简棠发现确实如此，霍家人各个都有八百个心眼子。
　　那天上午，没有什么重要的事，霍时琛带简棠去海边玩。
　　踩了一会儿浪花，还没玩尽兴，霍时琛接到姑妈的话，让他带简棠去家里吃午饭。
　　霍时琛的姑妈，是尹月升的母亲，简棠一听要去她家里，顿时感受到了双倍紧张。
　　“不用怕，我姑妈姑父是很好的人，而且因为没有利益冲突，他们只会关心我，从来不会指手画脚。”霍时琛安慰她。
　　简棠一听，这话听起来有些怪怪的，什么叫没有利益冲突，所以对他很好？
　　难道不能因为他人好，所以对他好吗？
　　不过简棠没敢问出来，觉得这个问题没有边界感。
　　她默默地点头，笑着说些无关的话。
　　霍时琛特意回了一趟酒店，拿上之前准备好礼物，又在半路上买了一捧花，直奔姑妈家里。
　　与霍老爷子住在半山腰大庄园内不同，姑妈一家住在市中心大厦内，是一栋超过五百平的跃层豪宅，从窗户能看到整个湾城夜景以及远处的港口。
　　大厦是酒店式管理，开车到门口，有人帮忙泊车，霍时琛拎起礼物，简棠抱着鲜花，一同走向里面。
　　电梯门打开还有电梯小哥，问清楚他们要拜访的人家，亲自送他们过去。
　　到达所在楼层，映入眼帘竟然是一个充满绿植的小花园，完全没有住在高楼大厦中的拥挤逼仄之感。
　　独门独户，绿植尽头是白金色双开门，大门半开半掩，听到电梯响声，吧嗒吧嗒脚步声传来，从门后闪现出一条特别漂亮可爱金毛。
　　那条狗显然认识霍时琛，立刻兴奋跑过来打招呼摇尾巴。
　　“爱因斯坦，好久不见，”霍时琛空出手来摸摸狗头，偏头对简棠说，“这是我姑妈家的狗。”
　　佩服霍时琛还能保持淡定，简棠不自觉地变成夹子音，“你好，爱因斯坦，你真可爱。”
　　爱因斯坦显然能够辨别是更喜欢它，它立即抛弃霍时琛，转而来讨好简棠。
　　正跟狗交流感情，一个优雅的女声从里面响起，“是阿琛吗？怎么不进来？什么时候变得这么见外，还要我来请呀。”
　　简棠一抬头，见到一位极为漂亮的女士，眉眼间跟尹月升很像，她穿着舒适的松花色长裙，脚下一双白绸布拖鞋，黑发用绿丝巾绑着，要是提前不知道，简棠完全不敢认，还以为她是尹月升的姐姐。
　　霍姑妈长得漂亮，人也很温柔，笑着跟简棠打招呼，“这位是简小姐吧，快请进，爱因斯坦，过来。”
　　二人在霍姑妈的招呼下走进里面。
　　里面装修是复古田园风，很像霍姑妈给人的气质，到处充满鲜花绿植，有一面大鱼缸，窗边还挂着几个鸟笼。
　　简棠特别感兴趣，但不敢乱看，偷瞄一眼后装乖乖女。
　　霍姑妈扬声冲着里面说，“老许，阿琛来了，你快出来见客。”
　　里面应了一声，一个高大壮硕的男人出来，他红光满面，留着胡须，脸上带着笑，看起来脾气很好，“阿琛，你什么时候回来的，怎么不约姑父吃饭，哎呦，这位是叶小姐吧。”
　　脾气很好，但不认识人，把简棠认成了叶清梨。
　　霍姑妈吓了一跳，连忙阻止，“哎呀，不是跟你说了，姓简，简小姐是锦城人。”
　　“哦哦，叶小姐，不简小姐，”姑父笑得更开怀了，“对不住，我最近脑子不太好。”
　　简棠哭笑不得，倒没有生气，只是有点尴尬。
　　后来霍时琛告诉她，他姑父许伟明是金融高手，整天忙着做空公司搞商战，谁脑子不好使，他脑子都不会不好使。
　　叫错名字是有意安排，是想试试简棠的脾气，估计还是霍姑妈的主意。
　　好在简棠已经闹过有关叶清梨的事，现在很平静地接受了，而且为了避免局面尴尬，主动自我介绍，“我叫简棠，叔叔阿姨不介意的话，直接叫我小棠吧。”
　　第一关算是过了，霍姑妈对简棠印象不错，是个漂亮乖巧懂事的女孩。
　　有叶清梨在前，霍姑妈对霍时琛未来伴侣只有一个要求，脾气好不要作，做好贤内助，多给阿琛生几个孩子。
　　小门小户的女孩怎么了，更好拿捏。
　　由此，霍姑妈对简棠更是和颜悦色，使眼色让老许把霍时琛弄走，她单独跟简棠聊。
　　霍姑妈聊天很有技巧，很快摸清了简棠的家世、学历和人品，并不动声色提出要求。
　　“你还年轻，本科学历太低了，做人要上进，有没有兴趣再读书呢？”
　　简棠真诚地回答，“有。”
　　她确实想考研来着。
　　霍姑妈满意地点头，继续笑着问，“喜不喜欢小孩子，以后想生几个？”
　　直到此时，简棠才意识到这是一场考试。
　　为了让自己及格，她装作害羞地低头，“这个听阿琛的，看他喜欢几个小孩。”
　　霍姑妈握住简棠的手，激动地说，“好好好，我最喜欢你这样知书达理的女孩。”
　　这回第二关也过了。
　　午餐在霍姑妈家里吃，餐桌上，简棠对霍时琛十分照顾，给他盛汤夹菜挑鱼刺。
　　霍时琛目光转了一圈，似乎懂了什么，低头憋笑接受简棠的照顾。
　　见他这么不识好歹，简棠偷偷踢了他一脚。
　　这点小动作，自然瞒不住姑妈姑父的眼睛，他们对视一眼，没有多想，只觉得他们感情不错，还能玩点小情趣。
　　吃完午饭，又喝了一会儿茶。
　　霍时琛起身告辞，带着简棠离开。
　　一出门，霍时琛迫不及待地问，“我姑妈都跟你聊了些什么？”
　　简棠叹了一个口气，不知道是霍老那样把他们骂出来好，还是霍姑妈这样把她当工具人好。
　　“她问我想生几个孩子，”简棠没好气地说，“我说听你的，阿琛~你想要几个？”

第153章 一次大胆的尝试
　　听她阴阳怪气地叫阿琛，霍时琛笑得弯了腰，直到车子开过来，他一把揽住简棠的肩膀走过去，“几个都行，这事听你的。”
　　对于这个回答，简棠不满意。
　　坐在车里，徜徉在充满热带风情的街景里，简棠越想越别扭。
　　最终忍不下去，大着胆子问霍时琛，“你姑妈是不是特别不喜欢叶清梨？”
　　霍时琛点头，“对，不喜欢，觉得她爱作，不会照顾人。”
　　包括尹月升在内，姑妈一家极力反对霍时琛跟叶清梨来往，明里暗里劝了他很多遍。
　　霍时琛这么一说，简棠竟然有点窃喜，至少她在霍姑妈那里，是赢过叶清梨的。
　　她赌气地说，“以后生几个，都听你姑妈的，她让我生几个我生几个！”
　　霍时琛瞥了她一眼，无奈地说，“傻瓜，你真是没救了。”
　　长辈的话听听就行了，实际上怎么样，还不是他们两个人的事，为什么要拿他姑妈的话当圣旨。
　　“你管我，”简棠嘴硬地宣布，“我愿意生！”
　　霍时琛要笑死，“我不管你，你生得出来吗？”
　　光想着吵架发泄，没想到这一点，简棠反应过来，噗地一下笑出声。
　　那点憋闷委屈顿时烟消云散。
　　霍时琛有意哄她，下午闲着没事，把车开到港口，带她坐游艇出海玩。
　　简棠很开心，她只坐过游轮，从没坐过游艇，她好奇地问，“游艇是你的吗？”
　　霍时琛点头，“嗯，以t前买的，这边跟锦城不同，年轻人喜欢玩游艇，动不动要开个游艇派对。”
　　说话间，他们来到管理处，工作人员一眼认出来霍先生，打电话叫他的专属船长过来，带他们出海游玩。
　　一切都是新奇的，简棠很兴奋，霍时琛也带着笑意，很快他们登上游艇，向着大海出发。
　　夕阳西沉，染红半边天空，倒映在海水里，整个天地间变成橘红色。
　　简棠趴在船尾处，发自内心地感叹，“太美了。”
　　霍时琛看过无数次这样的风景，早已没了兴趣，他更喜欢看简棠被染红的脸，深情地说了一句，“对，很美。”
　　简棠似有所感，偏头看向他，男人俊美的脸上平添了几分温柔。
　　她极爱他温柔的一面，任何时候都没有抵抗力。
　　她缓缓凑近，主动吻他的唇，霍时琛眼含笑意，温柔地回应。
　　二人在夕阳下亲吻，渐渐开始不受控制。
　　霍时琛将她抵在栏杆上，大手不老实地摩挲她的后腰，亲吻变得浓烈且有攻击性。
　　即便周围没有人，那还是在外面。
　　简棠受不了，在亲吻的间隙，努力地说，“去里面，我们……去里面。”
　　霍时琛双手一用力，将简棠托高，就这样一直吻着走向卧室内。
　　将人扔在厚软的大床上，即便时间不对，但情之所至，无可阻挡。
　　眼见要一发不可收拾，霍时琛突然想起一事，“我很久没回来了，不知道还有没有。”
　　他伸手去找，结果是没有。
　　出来游玩是临时起意，没有提前打招呼，人家不会准备。
　　四目相对，霍时琛想了想，要不然还是算了吧。
　　简棠胸口起伏，忽然伸手抱住男人的脖颈，“没事，我觉得不会出问题。”
　　霍时琛不赞同，“不要赌，这事说不准。”
　　“不准就不准，”简棠双颊红得要命，睫毛不断颤抖着，鼓足勇气问，“霍时琛，我准备好了，你呢？”
　　霍时琛眼色一变，他低头蹭蹭女人的鼻尖，低哑的声音暗藏着汹涌，“当然，我说了，都听你的。”
　　说着，狠狠吻住她的唇。
　　……
　　他们错过了最美的日落时刻，不过显然不会后悔。
　　等到繁星密布，微微起风时，他们才从舱内出来。
　　简棠动作有些别扭，伸手甩开男人，独自走向船头，迎着海浪吹风。
　　霍时琛转去一边，拿着两瓶苏打水过来，递到简棠手边，贴心地问，“饿不饿，船上有中餐和西餐，你想吃点什么，我给你做。”
　　“没胃口。”简棠接过水，随意喝了点，转过头不看男人，显然还在闹别扭。
　　霍时琛转身靠在栏杆上，偏头去找她的眼睛，“既然你还在生气，那我需要一个解释的机会，明明是你说准备好，可以要宝宝了，我是在帮你。”
　　“那叫帮？！”简棠不可置信，“你明明就是……”
　　拿要宝宝当借口，故意使出一些过分的手段逗她。
　　简棠咬住唇，想了想骂出一句，“你不知羞耻！”
　　霍时琛笑得更开心了，“好，如果我是不知羞耻，那你更……”
　　话说一半，简棠捂住他的嘴，二人由斗嘴变为身体攻击。
　　闹了一阵，简棠累了，正跟霍时琛商量要吃什么，忽然船长过来说，“霍先生，有人跟我们打招呼，想要开过来见见面。”
　　霍时琛问，“是谁？”
　　船长回答，“我认识，是古家大少爷的游艇。”
　　古家，游轮大亨，拥有好几条航线。
　　古家大少爷跟霍时琛同龄，从小认识，虽然不是好朋友，但同在生意场上，他们很给彼此面子。
　　霍时琛想了想，扬声回答，“好，你让他过来吧。”
　　听完他们的对话，简棠好奇地问，“谁要过来？”
　　“一个大少爷，跟我关系还行，”霍时琛耐心地解释，“拒绝他的话，会惹来不必要的麻烦，没事的，过来打个招呼，很快就散了。”
　　然而出乎霍时琛意料，古大少爷的游艇上格外热闹，有很多之前认识的人。
　　甚至包括叶清梨的好友。
　　霍时琛叫苦不迭，有些后悔自己的决定。
　　这回热闹了，真棘手啊。

第154章 霍时琛，你真是乱搞
　　古少的船出现在视线内，霍时琛发现事情不太妙。
　　绚烂的灯光，晃动的人影，还有若隐若现的音乐声，种种迹象表明，古大少爷在开派对。
　　不过也不算多意外，开游艇出来玩，肯定是想玩得热闹痛快。
　　霍时琛想了想，跟简棠说明情况，让她做好心理准备。
　　直到此时，霍时琛还没想让简棠回避一下，倒是想趁机让她在大家面前露露脸。
　　没什么可回避的，简棠跟他在一起，早晚要一起面对湾城社交圈。
　　至于简棠，经过霍老爷子和霍姑妈两轮磋磨，早已经摆烂了。
　　无所谓，让暴风雨来得更猛烈些吧！
　　他们两个刚说好，那边古大少的船已经开到近前。
　　古大少爷站在船头，穿着一件花衬衫，一只手插在口袋里，另一只举起香槟示意，“霍少，好久不见！你不是北上搞大事业去了？怎么会有时间开游艇出来耍。”
　　“忙里偷闲，”霍时琛扬声回答，“古少，好久不见，最近在忙什么？”
　　说话间，古少游艇开到近前，彼此能看清楚对方游艇上的情况。
　　古少那边有不少男男女女，各个衣着清凉，手里拿着酒，斜着歪着倚在船头，一副放纵糜烂的场景。
　　霍时琛这边就不同了，安安静静两个人，古少跟霍时琛打完招呼，立刻把目光放在简棠身上。
　　第一眼是位白裙子长发的美女，再仔细一看，怎么有点眼熟。
　　古少晃晃脑袋，还以为自己喝多了，船离得越来越近，他惊讶地发现，这不是叶清梨么！
　　整个湾城豪门圈，基本上都知道霍时琛和叶清梨那点事，特别是年纪差不多，同辈的好友们，毕竟他们念同一所初中高中甚至大学，见过霍时琛和叶清梨他们一圈人在一起玩。
　　古少激动地指着叶清梨，刚想问她什么时候回来的。
　　霍时琛抢先一步开口说，“古少，我给你介绍一下，这是我的未婚妻，简棠，她是锦城人。”
　　古少把话咽回去，先是惊讶后来佩服地笑，他举起大拇指，“霍少，你厉害，是这个！”
　　说完这句，他转过身，对一群看热闹的人说，“来吧，大家把酒杯举起来，让我们祝贺霍少订婚。”
　　古少船上的人，大部分都认识霍时琛，自然会卖这个面子，高高兴兴地举杯庆贺。
　　在这热闹之中，忽然横插进来一道冰冷的声音，“谁订婚了？霍时琛？开什么玩笑。”
　　随着话音落下，一个身材高挑卷着大波浪的美女出现，走到船头定睛一看，发出一声嘲笑，“哈，霍时琛，你真是乱搞。”
　　霍时琛一听到声音，就知道不妙了，没想到会在这里遇见她。
　　盛如意，叶清梨的闺蜜，性格飒爽，家底深厚，是社交群里有名的大姐大。
　　曾经严峥、霍时琛、叶清梨和盛如意，他们是有名的四人组。
　　当然，严峥和盛如意进度更快，霍时琛和叶清梨还在折腾，这两位已经从看对眼，搞到一起，吵架分手，复合分手，到放话老死不相往来，走完一套流程了。
　　后来随着严峥大学毕业回锦城发展，叶清梨不告而别，算起来他跟盛如意，快有四年多没见面了。
　　今天重逢，实属意外。
　　要是让霍时琛选，他一定不会让简棠这么快撞上盛如意。
　　但撞上了，也没必要退缩。
　　霍时琛淡定地笑笑，抬手搂住简棠的肩膀，扬声清晰地说，“盛小姐，我和我未婚妻感情很好，请你说话放尊重点，不然别怪我翻脸。”
　　不等盛如意反应，他偏头对简棠介绍，“她叫盛如意，是叶清梨的好朋友。”
　　“哈！你还敢说！”盛如意激动地跳脚，“你这个渣男！你是故意的吧，故意找个这样的女人来恶心清梨！你够狠！她走了之后，你根本没去找她！当初她果然没看错，你就是不值得！”
　　盛如意骂得挺狠，简棠不敢出大气，抬眼偷看霍时琛，不知道该怎么安慰他。
　　霍时琛给她一个眼神，示意自己没事。
　　对面盛如意骂了一堆，见霍时琛没有反应更生气了，吵着要船长放下救生艇，她要去霍时琛的游艇上，当面跟他理论。
　　霍时琛一看，这还得了，连忙给船长打手势，示意他开船离开。
　　他忽略盛如意，跟古少打招呼，“古少，我先走了，改日再聊。”
　　古少尴尬地笑，还在劝盛如意，抬手跟霍时琛说再见。
　　两艘船不能同时行驶，霍时琛原地等古少过来，这回古少停在原地，霍时琛飞速离开。
　　盛如意的骂声渐渐减弱，简棠松了一口气，感叹一句，“好厉害的大小姐。”
　　“对，湾城最厉害的大小姐，”霍时琛附和一句，忽然话锋一转，说起八卦，“当初她跟严峥在一起时，还挺温柔的。”
　　简棠顿时来了兴t趣，“什么，她跟严峥在一起过？”
　　接下来的时间，两人一直在聊严峥和盛如意的八卦，完全忘记了叶清梨。
　　当然，霍时琛是故意提起这一茬，转移简棠的注意力。
　　等回到码头，已经快九点，二人还没有吃晚饭，也没有走远，就在附近一个挺有名的海鲜西图澜娅餐厅吃了些东西。
　　吃完饭，在沙滩上散散步，等到玩够了，心满意足地回酒店。
　　回到酒店，躺在舒服的大床上，简棠回想今天一整天，惊觉竟然发生了那么多事，真比一个月都精彩。
　　她累得脑子发懵，一点都不想动弹。
　　霍时琛过来催她，“先去洗澡，在外面玩了那么久，不能直接睡。”
　　简棠目光缓缓转动，忽然伸出手臂示意，“你抱我去浴室。”
　　霍时琛笑了，倾身过来，“真会撒娇，好，抱你去浴室。”
　　说着，他将简棠抱起来，大步跨向浴室内，将她放到淋浴间。
　　简棠乐得享受，伸手示意霍时琛给她脱衣服。
　　霍时琛来了兴趣，将她抵在墙上，压低声音问，“要不要我替你洗？”
　　简棠笑得很妩媚，伸手搭上男人的肩膀，手指沿着胸肌描摹，“那麻烦霍总了。”
　　霍时琛呼吸重了一下，倾身吻住简棠，另一只手打开花洒，温柔的水流浇下来，浴室内热气蒸腾。
　　今天他被骂了两次，多多少少有些郁闷，这回终于能甜一会儿，他可要细细品味……

第155章 阿琛，我心疼你
　　浴缸内，简棠坐在男人身上为他洗头发，洗完后，打开花洒冲掉泡沫，她目光顺着向下看，忽然注意到他肋骨处的纹身。
　　青黑色的符号刺在肌肤上，非常清晰好辨认，她不禁伸出手指去摸，好奇地问，“这是什么意思？”
　　对于简棠来说，这个纹身很熟悉了，不知道看了多少遍，倒是第一次有兴趣想知道是什么意思。
　　霍时琛微微睁开眼，垂眸看向她的指尖，模糊地回答，“是一句梵文。”
　　“梵文？”简棠皱起眉头细想，“没看出来你还信佛。”
　　“我不信。”霍时琛笑着回答。
　　简棠表情僵住，他不信，那是谁信？
　　还用问吗！肯定是叶清梨！竟然还搞了一个纹身！
　　简棠要气死，抬手泼了霍时琛一脸水，起身跨出浴缸，冲掉自己身上的泡沫，裹上浴巾走出浴室。
　　霍时琛慢一步出来，简棠做坐在化妆台前护肤，他走过去抱住她的肩膀，温柔地哄，“你要是介意，我明天去把纹身洗掉。”
　　简棠挖了一大勺贵妇精华，涂抹在自己的脸上，一想到都是花霍时琛的钱买的，心情稍微好受了一点。
　　她白了一眼男人，没好气地问，“这句话什么意思？不许骗我，是不是叶清梨的名字？”
　　要是叶清梨的名字，她会恶心死，那不等于每次她跟霍时琛做亲密事时，都有第三个人在场！
　　“不是，”霍时琛吻了一下她的肩头，“只是一个成语，此生不渝。”
　　简棠动作一顿，放缓涂脸的速度，那倒是还行。
　　经过思考，她放软语气说，“算了，怪疼的，不用洗掉。”
　　“你真不介意？”霍时琛惊讶地问。
　　简棠擦完脸，偏头调皮地说了一句，“阿琛~我心疼你，这世上还有谁比我更懂事吗？”
　　经过那么多事，该闹已经闹过了，没能跟霍时琛分开，那就活得轻松些，不要事事都计较，那纯粹是给自己添堵。
　　听她这么一句调侃，霍时琛心里比吃了蜜还甜，他伸手抱住简棠，狠狠吻她的侧脸。
　　“哎呀，不要闹，我刚涂好的，面霜特别贵，你不要弄掉。”简棠笑着抱怨。
　　“能有多贵，”霍时琛豪爽地说，“亲一下赔你十瓶，你看值不值？”
　　简棠来了精神，主动回吻男人的唇，“值，霍总不许反悔，从现在开始我记着，看你能吻多少下。”
　　“别叫霍总，”霍时琛将人压在床上，深情地说，“叫我阿琛。”
　　简棠呼吸一窒，顿时感觉从内到外烧了起来，她声音微微颤抖，“阿琛……”
　　不是调笑和逗弄，而是正经深情地叫他的名字。
　　霍时琛狠狠吻住她，大手缓缓向上，直至十指交握。
　　……
　　隔天一早，简棠还在睡梦中，霍时琛醒过来，在她耳边交待，他有事出去一趟，让她好好休息，他中午回来陪她吃饭，有事电话联系。
　　简棠睁不开眼，随意点头应了两句，再次沉入梦乡。
　　等到真睡饱了，拿过手机一看，已经快上午十点。
　　她在被子里伸个懒腰放松四肢，适应了酸软的骨头，她缓缓起身下床洗漱。
　　收拾完自己后，她饿得不行了，准备去楼下西图澜娅餐厅吃点东西。
　　从行李箱内拿出一件宽松的灰粉色连衣裙，套在身上整理好，带上手机和包包出门。
　　来到一楼询问工作人员，酒店西图澜娅餐厅提供早午餐，简棠很快点好想吃的东西。
　　她找个临窗的位置坐下，很快餐点送了上来，做得极为精致美味，咖啡也很香浓，让人忍不住胃口大开。
　　简棠开心地咬了一口松饼，忽然一个不速之客，直接坐到她对面，吓了她一跳。
　　定睛一看，竟然是盛如意，她特别没礼貌地拿出手机，对准简棠按下快门。
　　简棠嘴里还咬着一块松饼，真是太不尊重人了。
　　她抓紧时间咽下食物，直视对方的眼睛，恼火地说，“盛小姐，请你删掉我的照片，你这是在侵犯我的肖像权。”
　　“是又怎样，你去告我啊，”盛如意把车钥匙和墨镜扔到餐桌上，忽然倾身凑近，盯着简棠猛看，惊讶地感叹，“白天看更像了，你真没整过容吗？你父母还在吗？不会是叶家流落在外的亲骨肉吧。”
　　简棠额头青筋直跳，这真是太不尊重人了，她双拳紧握，忍住想打人的冲动，用最后的理智保持礼貌，“盛小姐，请你放尊重些，我没有得罪过你，做人不要太过分，否则别怪我还手。”
　　盛如意笑了，像是在逗什么小动物，“你怎么还手？叫霍时琛给你出气吗？哈，别怪我没提前告诉你，他来我都不怕，我又不是没揍过她。”
　　真是好嚣张的大小姐，简棠气闷，决定忽略她继续吃饭。
　　盛如意最受不了别人的忽略，她目光上下打量，积极地问，“你肯定知道清梨的事，讲真的，你真不在乎当另一个女人替身？我看你年纪不大，别被那个老男人花言巧语骗了。”
　　“你说谁老男人？”
　　一道冷冷声音出现，霍时琛走过来，站到盛如意身后。
　　简棠眼睛一亮，忍不住笑起来，大救星来了，终于能好好吃饭了。
　　盛如意直起腰，瞥了霍时琛一眼，毫无畏惧，“说得就是你，你真是太有意思了，弄来一个年轻版的清梨，一次性伤害了两个女人，别以为自己有两个臭钱就了不起，做这种丧尽天良的事，你早晚会遭报应的！”
　　“不是我弄来的，”霍时琛勾起唇角，皮笑肉不笑，“是你的好前任，严峥送给我的。”
　　简棠在一旁点头附和，“对，都是你前男友搞事，他太缺德了。”
　　盛如意表情僵住，猛地一拍桌子，“好啊，我就知道你们两个狼狈为奸，幸好我分手了，你你你……”
　　说了一串你，盛如意想起前任，往事汹涌而来，她坐不住了，拿起钥匙和墨镜离开。
　　回到自己车里，猛地关上车门，她没有第一时间离开，而是想到那一段刻骨铭心的青春往事，说不怀念是不可能的。
　　不知过了多久，盛如意吸吸鼻子，拿出手机打开社交软件，翻出一个乱码小号。
　　她把简棠的照片发过去，又发了一段话。
　　清梨，我知道你会看消息，我有件重要的事告诉你，这是霍时琛的未婚妻。
　　他疯了，世界疯了。
　　你快回来吧，他需要你。

第156章 万里挑一
　　盛如意离开后，霍时琛坐在简棠对面，说起一会儿的安排，“计划有变，中午我们出去吃，见见我爸爸一家四口。”
　　简棠一听，顿时没了胃口，有些后悔下来吃这顿饭，不然怎么会有这么多事。
　　霍时琛抬手招呼服务生，点了一杯纯净水，语气轻松说，“不用这么紧张，我爸爸和范阿姨肯定对你没意见，他们巴不得我们在一起，老爷子一生气剥夺我的继承权，你猜最高兴的人是谁。”
　　当然是霍时琛的后妈，把霍时琛踢出去，受益人是她的一双儿女。
　　想通其中的利益关系，简棠放松不少，开始愤愤不平，“那他们要是敢摆出小人得志的嘴脸，我也敢甩脸色，别以为我好欺负。”
　　霍时琛忍不住笑，点头表示肯定，“没问题，随便甩，谁敢说你好欺负，我第一个不同意。”
　　简棠听出他话里的调侃，皱着鼻子哼了一声，低下头继续吃东西。
　　霍时琛在一旁陪着，说起了他后妈的事。
　　范阿姨原来是他爸爸的秘书，他妈妈强势有事业心，永远把工作t排在第一位，有了孩子后，孩子排第二位，彻底忽略了老公。
　　一来二去，备受忽略的霍爸，跟朝夕相处的秘书好上了。
　　霍妈一直没发现，直到范阿姨挺着肚子上门，闹得全家鸡飞狗跳。
　　当时霍老夫人还活着，她极力从中调和，让秘书小范把孩子打掉，儿子向儿媳妇认错，儿媳妇看在孩子的面子上原谅。
　　哪知霍妈性格刚烈，根本容不下这一点，当即提出离婚。
　　霍爸也不想认错，他要离婚娶小范。
　　这两个人闹得僵，老一辈没办法，唯一能做得是好好疼爱养育孙子，也就是霍时琛。
　　离婚后，霍爸很快娶了小范，俩人日子过得甜蜜，直接三年抱俩，儿女双全。
　　霍妈专注事业，抽空回霍家陪孩子，也算是得偿所愿，大概五年后，她因为劳累过度出车祸去世。
　　霍妈去世后，霍老夫妇跟儿子的关系有所缓和，跟孙子孙女关系也算不错，唯独没有接受小范。
　　霍老夫人病重去世前，把名下所有个人财产都给了霍时琛，并且强调不许小范来参加她的葬礼。
　　老夫人的身份地位摆在那，葬礼是很重要的场合，小范没有出现，沦为整个湾城贵妇圈的笑柄。
　　据说小范气得把家里砸得稀巴烂，不过在那之后，她开始以霍夫人的身份出席各种场合，随着时间流逝，大家渐渐接受了她的身份。
　　毕竟霍老夫人去世后，霍老爷子没有再娶，霍时琛又未成婚，小范就是唯一的霍夫人，圈里一些人情来往，不得不让她出面。
　　霍时琛随着年龄增长，对于爸爸一家的感受，由恨和讨厌，变为漠视，直到他接手霍氏集团，学会了虚与委蛇，表面上相处挺愉快。
　　再怎么说，他爸爸有霍氏集团股权，闹得太僵对掌权者没有好处。
　　听完这一切，简棠感慨万千，真是好经典又残酷的豪门故事，让她更心疼霍时琛了，也是个没有得到父母疼爱的可怜人。
　　简棠全然忘了，霍家那么有钱，而且霍时琛还有爷爷奶奶和姑姑一家全心全意的疼爱，要说惨，有谁能惨过她？
　　有句话说得对，恋爱使人盲目，简棠已经进入盲目状态。
　　吃完早午餐，霍时琛陪简棠上楼，换了一身偏正式的衣服，又认真化好妆，把自己打扮得十分优雅贵气，挺起胸膛出门赴宴。
　　准时来到约定地点，二人在服务员的指引下来到包厢门前，推开大门进去，里面霍爸一家四口早已等待多时，倒是显得很重视他们。
　　对方站起来，笑着跟他们打招呼，霍时琛给简棠介绍，她笑着点头问好。
　　趁着打招呼的机会，她一一看过去，霍爸挺帅的，是个挺有魅力的中年男人，范阿姨长得不错，很甜美小巧那种。
　　至于那对姐弟，都很像范阿姨，遗传了一双大眼睛。
　　女孩倒是还好，这样的甜美长相很招人喜欢，但是那个弟弟，算起来也有二十五六了，看着有点呆愣愣的，没什么城府的样子。
　　不过经过前面两轮，简棠不敢轻敌，时刻保持礼貌和警惕。
　　对面似乎是同样的想法，对简棠很客气，夸赞她漂亮，给她倒酒布菜，说了一大堆场面话。
　　不管真的假的，这一顿饭宾主尽欢。
　　甚至在家宴结束后，他们要走的时候，霍爸和范阿姨给了简棠两个厚厚的大红包，那对姐弟也分别送来见面礼。
　　这回简棠真慌了，她连忙看向霍时琛，不知道能不能接。
　　说来惭愧，他们拿来的礼物，都是霍时琛准备的，简棠根本没用心，只当完成流水线任务一样。
　　霍时琛给她个眼神，让她放心拿着，简棠笑着接过来，连连对这一家道谢。
　　又说了好一会儿客套话，霍时琛和简棠才离开。
　　直到坐上车，简棠猛松口气，“真是……累死我了。”
　　霍时琛启动车子，稳稳地开出去，“这样一对比，是不是挨骂更痛快些。”
　　“还真别说，我宁愿挨一顿骂，”简棠说着打开红包，确定是一万零一块钱，“万里挑一，还挺用心的。”
　　不说钱多少，只说人家愿意花费这个心思。
　　又打开那对姐弟的礼物，是一条项链和手链，是今年挺热门的奢牌系列，看起来也没有敷衍。
　　这回简棠真有点不好受了，忍不住念叨起来，“如果有机会再见面，我们一定要认真回一次礼。”
　　霍时琛笑了，“你真是，挨得住狂风暴雨，受不了糖衣炮弹，如果你感到愧疚，那你就上当了。”
　　“啊？”简棠愣住，哀嚎一声，“这也不行，那也不行，你家里太恐怖了！”
　　到底还有什么是真的！
　　霍时琛心情愉悦，不紧不慢地说，“也不是都不行，我认为我姑妈的建议很不错，你觉得呢？”
　　简棠想了想，默默地点头，“对比那些勾心斗角，我觉得生孩子是最简单的事。”
　　“真聪明，”霍时琛猛踩油门，“走吧，我们回家。”

第157章 缘分和概率
　　这不是开玩笑，而是霍时琛真实的想法。
　　霍老爷子那边，以霍时琛对他的了解，老爷子所说的一切，不会那么快实施。
　　毕竟霍时琛已经接手霍氏集团三年，突然宣布他失去继承权，会引起不必要的动荡，比如股价下跌，董事会也会不满。
　　霍老爷子是真正的大企业家，他不会一时冲动做这种事，最起码要有半年到一年的缓冲时间，通过各种手段慢慢实施。
　　至于他爸爸和范阿姨那边，现阶段他们目标一致，有矛盾也是等简棠成功嫁入霍家后的事，暂时可以忽略。
　　最后是霍姑妈，她的心思很好猜，要简棠当个贤妻良母，给霍时琛生儿育女。
　　霍时琛确信，只要简棠怀孕，霍姑妈一定会站到他们这一边，出面劝霍老爷子接受。
　　霍老爷子很宠女儿，再加上简棠怀孕，说不定睁一只眼闭一只眼，直接退让一步，允许他们举行婚礼，彻底万事大吉。
　　霍时琛分析完，他自己信心满满，简棠却心虚了。
　　她问，“那万一怀不上怎么办？”
　　霍时琛淡定地回，“去医院检查，相信科学。”
　　简棠气笑了，“我不是那个意思，就是有时候吧，功利心太重，会影响这种靠缘分的事。”
　　“靠缘分？”霍时琛表示不赞同，“我认为这种事情是靠概率。”
　　男女双方身体没问题，算准时间，增加概率，肯定会怀孕的。
　　简棠撇嘴，“那咱们就试试，我认为靠缘分，你认为靠概率，看最后谁能赢。”
　　霍时琛要笑死，“这怎么比，根本无法控制变量。”
　　“怎么不能比，”简棠脸颊发红，也觉得好笑，“我说缘分到了，你来试试，你想试的时候，那就是概率，万一成功了，我们算算是哪一天。”
　　霍时琛一听，笑得颤抖，差点握不住方向盘。
　　“哎呀，你要死啦！”简棠抓紧安全带，“霍时琛！看前面！”
　　俩人吵吵闹闹，一路笑着回酒店。
　　当晚他们和老梁和孟湘，一起飞回锦城。
　　落地回到臻园，简棠睡到熟悉的大床上，觉得在湾城两天像是一场梦一样，一点都不真实。
　　唯一能让她感到真实的是，霍时琛把那种暗示，统统改为缘分和概率。
　　每次简棠加班，霍时琛会发骚扰信息：请问简小姐，你认为缘分到了吗？
　　或者：请简小姐抓紧时间回家，不要耽误我增加概率。
　　每次收到这种信息，简棠都很无语，到底发生了什么，她彻底跟霍时琛变成了老夫老妻。
　　说得多了，简棠不免起了心思，偷偷在药店买了验孕棒。
　　距离他们从湾城回来，已经过去半个多月，万一要是成了，或许会有反应吧。
　　简棠知道时间短，她就是想试试。
　　即便做好心理准备，然而在看到结果是一条杠时，她竟然有一丝失望。
　　真是要疯了，她到底在期待什么。
　　简棠噌地一下地站起来，心情格外不好，回到工位上猛加班，一直到十点多。
　　期间霍时琛来了两通电话，她都没有接。
　　处理完最后一条消息，简棠站起来，看着空荡荡的格子间，这天是周五，大部分同事都走了，这个点只有她自己在。
　　反正没有人，简棠做起了拉伸，忽然外面传来铛铛两声，有人在敲玻璃。
　　简棠吓了一跳，急忙回头看去，竟然看到霍时琛，正一脸无奈地站到外面。
　　简棠要吓死，霍时琛是怎么进来的？他没有工卡，没有进门的权限。
　　见简棠发呆，霍时琛无奈地摊平手，一脸不可置信的表情，像是在质问，真要这么晾着他吗？
　　简棠回过神，赶紧过去用工卡开门，迎上去问，“你怎么进来的？偷偷进来是犯法的，小心张驰报警抓你！”
　　“不用担心，我给张驰打电话，控诉他压榨打工人，”霍时琛倾身，一本正经地说，“张驰对我表示歉意，亲自给我开权限，让我进来找人。”
　　简棠要气死，“你、t你无不无聊，这点小事都要打扰他，丢不丢脸！”
　　反正简棠感到丢脸，大晚上的给张驰添麻烦了。
　　霍时琛理直气壮，“不丢脸，我来接我太太下班，是天经地义的事。”
　　“算了，我说不过你，”简棠回身拿起包，关掉电脑显示屏，拉住男人的手，“快走，别让别人看见。”
　　运营部下班了，其他部门还有不少人，比如设计部，简棠不想让熟人撞见霍时琛，到时候没办法解释。
　　这话一出，霍时琛有些不开心，“别人看见怎么了，我拿不出手吗？再说，你要是嫌我拿不出手，那就早点下班，不然我以后天天来接你。”
　　在说什么胡话，简棠怎么会嫌他拿不出手！只是怕麻烦而已！
　　再说他平时那么自信，简棠知道他绝不对自卑，故意说这种话，就是在气她。
　　正好走进电梯，简棠松了一口气，偏头瞪向男人，“我不想跟你吵架，你随意。”
　　霍时琛发现她真生气了，收起逗弄的心思，凑过来低声问，“怎么？心情不好？工作不顺利？”
　　最郁闷委屈的时候，最怕这一句关心。
　　简棠立刻融化了，抬手挽住男人的手臂，靠在他肩膀上说，“不是，跟工作无关。”
　　“那是你姨妈又来骚扰你？还是你妈妈来要钱？”霍时琛不停地猜测。
　　简棠还是摇头，又有些暖心，原来不知不觉间，这个男人已经这么了解她，知道她所有的难处和不堪。
　　“都不是的话，难道是我？”霍时琛惊讶，无比恳切地说，“简棠，我发誓我真不知道，你最好告诉我，不然我肯定会让你失望。”
　　说到这里，简棠早已不气了，她笑得甜蜜，叹了一口气，把验孕的事告诉他。
　　霍时琛哭笑不得，转身握住她的双手，认真地说，“好吧，我相信这事是靠缘分了，你不要给自己这么大压力，我们慢慢来。”
　　“我怕慢慢来不及，”简棠抬眸望向他，有些害羞地说，“你不知道，有个人想急着嫁给你。”
　　霍时琛嘴角压不住了，他紧紧握住简棠的手，不知道能说些什么，循着本能想要吻她。
　　恰逢此时，电梯门打开，门外有人惊呼一声，“哇！去！”

第158章 进入婚姻模式
　　简棠慌乱地向外看去，一个戴眼镜的小女生，手里拎着一份外卖，一脸尴尬地看向他们。
　　看样子是个员工，准备通宵加班那种。
　　简棠脸色涨红，不敢看对方的眼神，拽住霍时琛的手快步逃出去。
　　小女生眨巴眨巴眼睛，忽然认出来简棠，那不是顶头boss的绯闻女友吗！
　　真要是她，旁边那个男人又是谁！动作那么亲密，都要亲上了，应该是男朋友吧！
　　小女生捂住脸颊，惊觉自己发现了一个了不得的秘密，她们大老板失恋啦！
　　另一边，简棠逃到车里，不住地抱怨，“都怪你，这回被人家看见了，肯定会传闲话的，我不跟你开玩笑，你不许再来了。”
　　霍时琛无奈，“行，我可以不来，前提是你要答应我一件事，不是不能加班，但最晚九点半你要进家门。”
　　“你只会要求我，怎么不要求你自己，”简棠笑着回嘴，“你出去应酬，到十二点是常事，我从来没有嫌你回来得太晚。”
　　霍时琛笑了，瞥了她一眼，“好，我知道了，你可以嫌，我向你保证以后尽量少参加应酬，即便参加了，争取十一点到家。”
　　“十点半。”简棠讨价还价，也不是真差这个半小时，就是要争个气势。
　　“行，你九点半，我十点半。”霍时琛爽快地答应。
　　简棠伸手小拇指示意，“来，拉个钩，谁回来晚了谁是小狗。”
　　真是幼稚死了，不过趁着等红灯的时候，霍时琛还是配合地伸出小拇指。
　　看到他嫌弃，但又不能不配合的样子，简棠笑得极为开心，只觉得浑身舒畅。
　　她渐渐意识到，她和霍时琛真正步入了婚姻阶段，开始互相磨合，彼此让步，为了经营好一个家庭而努力。
　　从那天开始，简棠摆正了心态，把臻园当成自己的家，有了已婚人士的自觉。
　　她会争取早点回家，会询问霍时琛回不回来吃晚饭，有时间会亲自下厨，做出几样可口的饭菜。
　　吃完晚饭，如果时间还早，两人会牵着麦宝出去散步。
　　每当到这个时候，简棠脑海中会浮现四个字，岁月静好。
　　又是一个美好的早晨，她在霍时琛的亲吻中醒来。
　　她被闹得烦，抱住枕头挣扎，“求求你，再让我睡一会儿吧。”
　　“我看了日历，这两天是关键日，”霍时琛握住她的手腕，将人拽到身下，一本正经地说，“我们要相信科学，抓住机会增加概率。”
　　简棠无法辩驳，只好由着男人折腾。
　　好吧，这么舒心的日子里，唯一烦恼的是她还没有好消息。
　　不过她能感觉出来，霍时琛也不是真着急，每次都用要孩子当借口，做些让他自己满意的事。
　　太阳升高，简棠的闹钟响起来，往常这个时候，霍时琛已经出门。
　　她推了一把男人汗津津的肩膀，“该起来了，你自己迟到就算了，不要连累我迟到。”
　　霍时琛意犹未尽，抱住简棠的腰，大手抚摸她的小腹，哑着声音开始预约，“我今天没应酬，你晚上早点回来。”
　　简棠双耳通红，“我知道了，你快起来吧！”
　　本来就有些晚了，又不得不洗了个澡，等她到公司时，已经迟到了。
　　来不及多想，放下包去开早会，没有缓冲时间，一下子进入忙碌的工作状态。
　　正忙得天昏地暗，突然办公桌上的座机响了起来。
　　电话那端是前台小姐，说是有位朋友要见她。
　　简棠一愣，想不到是谁，她唯一的朋友是周思琳，如果周思琳来找她，一定会提前联系的。
　　想到这里，简棠问对方，“请问是谁，叫什么名字。”
　　前台小姐帮忙问了，很快回复，“她说她姓蒋。”
　　蒋？简棠第一反应是姨妈，又很快否定，这样礼貌地会面，还说是她朋友，大概率是她的表姐蒋若恩。
　　想到这里，简棠没有犹豫，回复前台小姐，“我知道了，麻烦告诉对方，我马上下去。”
　　她不敢见姨妈，怕被道德绑架失去一颗肾，但不会不见蒋若恩。
　　一来对方是个病人，二来即便她不想捐肾，依然对蒋家心怀愧疚。
　　简棠以最快的速度下楼，前台小姐告诉她，蒋若恩去了一旁的咖啡厅。
　　咖啡厅由公司经营，更像是员工接待厅，刷工卡可以免费领取饮品。
　　简棠走进去，一眼看到坐在角落的蒋若恩。
　　她瘦了很多，剪短了头发，气色倒是还好，精神看起来也不错。
　　简棠有些紧张地走过去，“表姐，最近身体怎么样，还好吗？”
　　蒋若恩一抬头，看见简棠不禁眼前一亮，她又漂亮了。
　　不仅是外貌，更重要的是由内而外散发出来的幸福感，像一朵被养得很好的白玫瑰。
　　蒋若恩免不了有一点嫉妒，嫉妒她的健康，嫉妒她能拥有霍时琛的爱。
　　那一天霍时琛抱着她离开的画面，时常出现在蒋若恩的脑海里，由最开始的折磨，到如今的麻木平静。
　　她现在可以心平气和地说一句，“我还好，你坐吧，我想跟你聊聊。”
　　简棠坐在对面，不知道蒋若恩要跟她聊什么。
　　“我要走了，”蒋若恩开门见山地说，“我有位同学听说我的病，给我推荐了一位德国医生，据说那边有种新疗法，如果对我有效的话，大概率不需要换肾，我想去试一试，毕竟不换肾是最保险的做法。”
　　“真的吗？太好了，”简棠由衷地说，“表姐，你一定会成功的。”
　　蒋若恩笑笑，目光一瞟，看到了简棠无名指上的戒指。
　　她缓了缓，直白地问，“那是霍时琛给你的戒指？他跟你求婚了，对吗？”
　　简棠低头看了一眼，收回自己的左手，她不想炫耀，尽量用平缓的语气说，“对，是他给我的。”
　　蒋若恩哼了一声，不屑地笑笑，倒是有几分从前的样子。
　　“简棠，你喜欢他吗？”蒋若恩问。
　　简棠一怔，抬眸直视对方的眼睛，慎而重之地回答，“我……爱他，他是我生命中最重要的人。”
　　事到如今，没必要再哄蒋若恩。
　　“既然如此，当初你为什么要欺骗我？”蒋若恩质问，“你对我说，他对我有意，这是谎话吧。”

第159章 我爱你，我也爱你
　　简棠心里一紧，红了眼睛，深吸一口气说，“对不起表姐，这件事是我没处理好，我跟他之间发生不愉快，不应该利用你，把你当枪使。”
　　“果然如此，不过算了，”蒋若恩释然地笑，“你欺骗我，我妈妈逼你捐肾，我们一笔勾销。”
　　简棠愣愣地看向她，没想到蒋若恩会如此宽容。
　　蒋若恩接着说，“小时候我没少欺负你，不过看在我家养你长大的份上，这笔账t同样一笔勾销，你觉得呢？”
　　简棠内心五味杂陈，喉咙哽得难受，“我没意见。”
　　“好，这回是真好了，”蒋若恩松了一口气，轻松地说，“人一旦生了重病，开始信因果报应，今天我们做个了解，简棠，以后好好生活吧，一定要过得很好，别给我嘲笑你的机会。”
　　这话听得简棠想哭，明明她在蒋家没少受罪，表姐对她也不算好，然而此时脑子只能想起蒋家对她好的一面。
　　“我妈妈会陪我一起走，我看病要花不少钱，以后不能接济你们了，从下个月开始，蒋家不会再给你妈妈打钱，你妈妈要靠你自己养了，”蒋若恩耸耸肩，语气轻松地调侃一句，“不过看你的状态，你应该养得起。”
　　简棠更难受了，默默地点头，“好，我知道了。”
　　说完这一切，蒋若恩站起来，表情忽然变得有些哀伤，“简棠，帮我给霍时琛传一句话，虽然他不会在乎，但我也想让他知道，这个世界上始终有一个人，会默默地爱着他。”
　　蒋若恩走了，简棠久久不能回神。
　　她其实不太理解，蒋若恩为什么会拥有这样沉重的爱，明明她跟霍时琛之间，什么事都没有发生。
　　由此她开始反思自己，她对霍时琛的爱，是不是还没有蒋若恩多。
　　想到这里，她忽然有些嫉妒，嫉妒蒋若恩能拥有的爱人的能力，且纯粹真挚。
　　而她一直在考虑得失，她答应霍时琛的求婚，还不是因为有利可图。
　　相比之下，她真是庸俗市侩。
　　简棠伸出左手，打量自己的订婚戒指，忽然想起霍时琛空荡荡的左手，暗骂自己不上心。
　　说起来，自己也该送他一枚订婚戒指。
　　事不宜迟，说买就买，趁着午休时间，简棠打车去了最近的商场，比着自己戒指的样式，挑选了一枚极为相近的男士白金素戒。
　　还好只是素戒，简棠能够承受。
　　买好戒指，放到包里，从那一刻开始，简棠无比期待下班。
　　下午她火力全开，以超高效率处理完很多事，下午六点半早早下班。
　　回到家里，立刻洗手做饭，等到霍时琛八点回来时，四菜一汤已经做好了。
　　霍时琛一看，就知道是简棠做的，毕竟跟专业人士丽姐有很大的差距。
　　他惊讶地问，“今天这么高兴，有什么喜事？”
　　“没怀孕，”简棠笑眯眯地回答，“快去洗手吃饭吧。”
　　霍时琛轻笑两声，没有再追问，乖乖地去洗手。
　　愉快地吃完晚餐，两人出门遛狗，天气炎热，回来出了一身汗，直奔浴室洗澡。
　　洗完澡一身清爽，还未出浴室，霍时琛迫不及待地抱住简棠。
　　“不用擦得太干，”霍时琛吻她的肩膀，在她耳边调笑，“反正一会儿还要洗。”
　　简棠无语，回身捂住男人的嘴，恼火地说，“停，你脑子里只有那点事吗？”
　　“不然？”霍时琛感到无辜，“难道你对我厌烦了？”
　　“没有，你胡说什么，”简棠双手捧住男人的侧脸，盯着他的眼睛，无比认真地说，“我有件事告诉你，我表姐要去德国治病，临走前她让我转告你一句话，这个世界上，会有她这个人，永远爱着你。”
　　霍时琛面无表情，连眼眸都不敢乱动，平缓地说，“所以？”
　　他对蒋若恩毫无感觉，对她的礼貌和友好，都是因为简棠。
　　如今他跟简棠迈入正轨，突然来了这么一句，他只怕简棠吃飞醋。
　　“就这样？”简棠笑了，捏捏男人的脸，“得到一个女人的爱，你只有这种反应吗？”
　　“那要看是什么样的女人，”霍时琛一脸严肃地说，“她怎么样跟我无关，我只在乎，我想在乎的人。”
　　“那你想在乎谁？”简棠笑得愈发甜蜜，调笑着逼问。
　　霍时琛抵住她的额头，鼻尖蹭着鼻尖，“这还用问，当然是你。”
　　虽然她知道答案，但跟亲耳听到是不一样的。
　　简棠抱住男人的脖颈，仰头凝视着他，眼中充满爱意，没有任何尴尬和扭捏，如同流水一般自然，“霍时琛，我爱你。”
　　霍时琛心头一烫，罕见地显得慌乱，“你说什么？”
　　“我爱你。”
　　再说一遍，简棠轻松多了，她捏着男人的下巴，笑着问，“你只让我说，你怎么不说？”
　　霍时琛胸膛起伏，握住简棠的手腕，声音哑得要命，“我也爱你，简棠，我只爱你。”
　　简棠眼眶一红，差点要掉下眼泪，“我更爱你，永远比你多一点。”
　　幼稚的宣言，引来男人山呼海啸般的深情。
　　无法用言语表达，他就用他的吻，他的拥抱，狠狠地表达。
　　简棠泪眼朦胧，第一次深切地体会到自己被爱着。
　　躺到床上，男人紧紧地搂住她，一刻也不愿分开。
　　简棠从枕头底下摸到那枚戒指，趁着他不注意，套在他左手无名指上。
　　真的很幸运，非常合适。
　　霍时琛察觉到手指上的异常，抬起手来仔细一看，痴痴地说不出来。
　　简棠翻身，笑着对男人说，“戴上戒指，代表你是有主的男人，以后要是有女人往你身上扑，你可要记得把手伸出去。”
　　霍时琛回神，伸手捧住简棠的脸，深深地吻下去，“我记住了，要是记不住，我天打五雷轰。”
　　简棠捂他的嘴，“要死啦，好好的发什么誓。”
　　霍时琛闷笑，被骂也很开心。
　　从这一晚开始，霍时琛时常摸自己的戒指，也爱用这个借口推拒应酬。
　　他似乎全心全意爱上了简棠。
　　不知不觉，到了锦城最热的时候。
　　距离他们湾城之行，已经过了一个月时间。
　　这一天的锦城机场，迎来了一位不速之客。
　　她留着俏皮的短发，身材清瘦，穿着宽大的绛红色长袍，因为印花特殊，频频引来周围人的注目。
　　她并不在意，走出机场大门，旁若无人叹了一句，“这里真热啊，我不喜欢。”
　　不喜欢，她还是来了。
　　这人正是叶清梨。

第160章 白月光回国
　　叶清梨到达锦城后，盛如意才知道她回来的消息。
　　她没有耽误，以最快的速度坐飞机北上，来到这座她从未踏足过的城市。
　　以前是没机会来，后来是为了刻意避开一个人不来。
　　一走出机场大厅，闷热的空气席卷而来，天地间像是一个大蒸笼。
　　盛如意用手扇风，露出嫌弃的表情，抓紧时间上车，直奔亚莱大厦找叶清梨。
　　一个小时后，到达目的地，循着门牌号找过去，终于到达房门前，抬手要按响门铃时，她犹豫了。
　　时隔三年未见，盛如意真怕她们变得尴尬陌生，多年友谊化为泡影。
　　她缓了缓情绪，深吸一口气，鼓足勇气按响门铃。
　　短短几秒过后，房门刷地一声打开，叶清梨弯起眼睛微笑，一如当年清纯的模样。
　　“如意！”叶清梨热情地扑过来，紧紧抱住她，“我好想你啊！”
　　盛如意瞬间红了眼眶，紧紧回抱住，“你还好意思说，这世界上最狠心的人就是你了！”
　　叶清梨被骂不生气，笑嘻嘻地拉着她进来，两人坐在沙发上，一边喝酒一边大聊特聊。
　　盛如意很欣慰，即便这么久没见，她们之间没有变得生分。
　　酒过三巡，两人聊完彼此的生活，盛如意觉得气氛差不多了，顺势改变话题，“清梨，你准备什么时候去见他？想怎么处理这段关系？”
　　“他？”叶清梨晃着手中的酒杯，出人意料地说，“我不想见他，只想见她。”
　　盛如意疑惑，好在拥有多年的默契，她很快明白了，“她，你是指简棠？”
　　“对啊，这世界上竟然有如此相像的两个人，而且我们年纪还不一样，她明显小很多，你不觉得这事很玄妙吗？”叶清梨有些激动，兴奋地说，“这像是一个神迹，一定是真主给我的指引。”
　　盛如意皱眉，觉得叶清梨这话越说越不靠谱，“清梨，我觉得你没必要过多关注她，重要的是霍时琛的态度，你……应该还喜欢他吧？”
　　“我不知道，”说到这里，叶清梨软倒在沙发上，略显苦恼地说，“如意，经过这三年的修行，我发现自己依然不会爱人，这世间一切都是轻飘飘的，没有我在乎的东西。”
　　盛如意叹气，打量着叶清梨身上的长袍，和缠在手腕处的佛珠，心疼地说，“早知道会这样，当初就不该跟霍时琛谈恋爱，把你逼得出家去了，这叫什么事，再说爱不爱人这事重要吗？我很确定我不爱古大少爷，但我依然决定嫁给他。”
　　叶清梨忽然望过来，目光严肃不少，“如意，我觉得你嫁给古大少爷，是不会幸福的。”
　　“可是我已经快三十岁了，”盛如意苦笑，“我比不了你，你拥有全家人的宠爱与支持，做什么事都可以，我不行，我要在这红尘里挣扎，我爸爸说了，过了三十岁还嫁不出去，他直接断了我的卡，并且宣布断绝父女关系。”
　　叶清梨很心t疼，她握住盛如意的手，真挚地说，“我听说严峥在锦城，既然你来到这里，说明上天给了你一次机会，现在全看你的选择。”
　　盛如意心中一动，连忙摇头拒绝，假装生气地说，“瞎说什么，别提那个人，我恨死他了，这辈子不想再见他！”
　　叶清梨无奈地耸耸肩，没有点破这件事。
　　她说恨，只能证明她还没放下，这样浓烈的情绪，基本等同于爱。
　　聊到深夜，又喝了不少酒，不知不觉间，两人睡着了。
　　到了第二天，盛如意猛地惊醒，发现自己睡在沙发上，身上盖着一条毯子，房间内很安静，好像只有她一个人。
　　盛如意顿时清醒了，扬声呼唤，“清梨，你在吗？”
　　无人回答，叶清梨不在。
　　盛如意赶紧起来，急忙去浴室洗漱化妆，将自己收拾好，拎起包包和手机冲出去。
　　她担心叶清梨，无论是去见霍时琛还是简棠，她想陪她一起去。
　　一边急步往外走，一边拨打叶清梨的电话，慌乱间没有注意前面的路。
　　前面有个拐角，她直接冲出去，没想到撞到一个人的怀里。
　　“啊，对不起！”
　　“我去，谁啊！眼瞎啊！”
　　四目相对，两人愣在原地，都受到了极大的惊吓。
　　盛如意先反应过来，大声回骂，“你才瞎呢！会不会说话！狗嘴里吐不出象牙！”
　　骂完这句话，她还不过瘾，大概是新仇旧恨累积，抬脚狠狠踹了男人一下，然后昂首阔步离开。
　　这一大早的，严峥被骂一句，又被踢了一脚，然而完全没办法生气。
　　他只觉得惊喜又荒谬，暗自咒骂一句，转身追过去，“你等等，你怎么会在这里？”
　　盛如意等电梯，白了他一眼，“你管不着。”
　　“当初你放话这辈子不会来锦城，你也不许我去湾城，谁来了谁是输家，”严峥很激动，指着女人说，“你输了，你输了！”
　　盛如意冷笑一声，“大哥，你都多大了，还玩这种幼稚的游戏，谁拦着你去湾城了吗？你随便去啊，我又不是门神，拦得住你吗？”
　　问得好，确实拦不住，但他真的快四年没去湾城了。
　　那可是金融中心，他身为一个公司总裁，自己不能过去，又怕耽误事，不得不花费更多的精力筹划，她知道他有多辛苦吗！
　　好可恶的女人，居然只用一句话，把他四年的辛苦变成一个笑话。
　　电梯门打开，盛如意懒得理严峥，直接跨步进去，赶紧按下一楼和关门键。
　　眼看大门要合上，严峥忽然伸手进来，挡住关闭的电梯门。
　　盛如意愣住，“你干什么？有病啊！”
　　严峥挤进来，显然怒火中烧，“对，我就是有病！”
　　盛如意能看出来他生气了，更觉得荒唐，“你有病去治，跟着我做什么，你——”
　　严峥大步向前，一把搂住女人的腰，狠狠地吻上去。
　　盛如意大惊失色，拼尽全力挣扎，“混……唔……放开！”
　　电梯门自动合上，开始下行，很快停在下一楼层，外面的客人看见一男一女在激吻，吓得他们不敢进来。
　　严峥察觉到，握住她的手腕，将她拽出来，大步走向一旁的消防通道。
　　盛如意手腕被攥得生疼，大声骂道，“严峥，你放开我，别以为我好欺负，把我惹急了，我死也不会放过你！”
　　推开消防通道大门，将盛如意抵到墙上，严峥凝着她的眼睛，低声说，“那就别放过我。”
　　盛如意怔住，往事涌上心间，他变了又好像没变，依然能看出几分少年时的模样。
　　内心深处最柔软的那根心弦被拨动，盛如意目光一颤，抬手轻抚男人的侧脸，又不轻不重地扇了一巴掌，“我恨你。”
　　严峥气笑了，他舔舔唇角，捧住女人的脸，变本加厉地讨回来。
　　这一次盛如意没有挣扎，两人抱在一起，吻得难舍难分。
　　吻够了，两人情绪平复不少，严峥想起来问她，“你来锦城有什么事？”
　　他没有自信盲目地认为，盛如意是为了他来的。
　　盛如意想了想，严峥不是外人，知道的事情不少，没必要瞒着他。
　　“清梨回来了，我来找她。”盛如意说。
　　严峥不敢信，“你说谁？她……回来干什么！？”
　　与此同时，叶清梨终于见到了简棠。

第161章 三人碰见
　　叶清梨知道简棠工作的地方，她回国之前，拜托一位挺厉害的师兄帮忙查找，类似于人肉搜索，从网上扒出来很多有用的信息。
　　这天一大早，叶清梨来到天梯大厦，本来只是想撞撞运气，没有抱多大希望。
　　然而她们之间似乎真有特别玄妙的缘分，大概早上十点多，简棠下楼来接待一位商务，谈一个IP联动的策划。
　　此时，叶清梨就在咖啡店角落的位置，假装阅读一本杂志。
　　等她们聊起来，叶清梨往下挪挪杂志，从这个角度看过去，刚好能看见简棠的侧脸。
　　第一感觉，她们长得很像，但明显不是一个人。
　　她很温柔，喜欢笑，看起来很好欺负，大概率是个没脾气的软性子，再加上长得漂亮，确实很讨男人喜欢。
　　叶清梨开始想象，自己突然出现在她面前，会不会把她吓死？
　　虽然有些缺德，但她很想看到简棠被吓死的样子。
　　这样想着，叶清梨决定，一会儿直接出现在简棠面前。
　　另一边。
　　简棠下楼见商务，明明聊得很好，她却有种不舒服的感觉。
　　不动声色地扫了一圈，没发现什么异样。
　　自从被沈云洲暗算过一次，她变得很警惕，但这是大白天，在公司的咖啡店里，她又不会单独出去，出事的概率极低。
　　对面的商务小姐姐还在侃侃而谈，简棠收回心思，安慰自己两句，大概是最近没休息好，有点疑神疑鬼的。
　　聊了快四十分钟，终于谈好了初步意向，约好下次见面时间，商务小姐姐开心地跟简棠说再见。
　　送走商务，简棠没有立即起身离开，而是翻看自己的备忘录，想确认下有没有遗漏重要信息。
　　正全神贯注间，忽觉余光处红影一闪，有人站到了她对面。
　　简棠觉得很奇怪，缓缓抬起眼，顿时愣在原处，因为她看到了一张跟自己极为相似的脸。
　　要说不同，对方是短发，还有些自来卷，显得很俏皮，皮肤更白更透，眸子很黑，清澈灵动，让简棠想起某些小精灵一般的人物形象。
　　虽然是第一次见面，但不用问对方是谁。
　　看到简棠呆愣的模样，叶清梨忽然凑得特别近，露出一个调皮的笑，“是不是要被吓死了？”
　　“啊！”简棠打了一个激灵回过神，憋出两个字，“你好。”
　　说实话，没有到吓死的程度，但也没好到哪里去。
　　她没想到这辈子居然能见到叶清梨，一个存在传说中的人物，更像是一个符号。
　　简棠脑速飞转，猜不到叶清梨突然出现的目的，骂她鸠占鹊巢？让她把霍时琛还回去？
　　紧接着，简棠发现一个可悲的事实。
　　如果叶清梨开口要，她不敢不给，她始终是一个落于下风的替身。
　　“你好，很高兴见到你，”叶清梨坐到对面，双手捧住自己的脸，“自从知道你存在的那一天开始，我迫不及待想见你，你看我们长得这么像，而且没有血缘关系，造物主真的太神奇了。”
　　简棠不知道该如何回答，叶清梨说得那些天马行空的话。
　　有什么神奇的，很多素人跟明星长得特别像，还利用这一点出去赚钱呢。
　　非要说造物主神奇，还不如说霍时琛神奇，非要找一个跟她类似的女人来过过瘾。
　　想到这里，简棠情绪更低落了。
　　叶清梨敏锐地察觉，“你好像不喜欢我。”
　　这不是废话么，简棠笑笑没说话。
　　叶清梨很失望，“我以为你会跟我一样感叹这份神奇，抱歉，是我唐突了，你大概更在意霍时琛吧。”
　　听到这句，简棠鼓起勇气问，“你不在意他吗？”
　　还未等到叶清梨回答，一个熟悉的身影匆匆赶过来，他的呼吸还未平复，显然一路过来很着急。
　　简棠心里咯噔一声，回头看见霍时琛。
　　哪知霍时琛完全没有看她，直直走到叶清梨面前，就那么一错不错地盯着她。
　　叶清梨收起笑容，变得严肃而沉重，嘴唇动了动，叫出他的名字，“阿琛。”
　　见此情景，简棠犹如当头被泼了一身冷水，大脑又像是被煮沸了一般，双眼变得模糊滚烫，像是要掉下眼泪。
　　她很少见到霍时琛这么慌乱的神情，他一向矜贵完美，干什么事情都游刃有余，不紧不慢。
　　他们久别重逢，彼此注视的模样，才是真正的天生一对。
　　替身就是替身，即便她跟霍时琛之间发生了那么多事，依然比不过白月光一个眼神。
　　简棠第一次深切地体会到，自己输了。
　　她绝望地闭上眼缓了缓，强迫自己拿住平板，站起来平稳地说，“我先走了，你们聊。”
　　说着，她脚步虚浮t，听不到任何声音，只凭着一个信念，落荒而逃。

第162章 前任的诅咒
　　简棠脸色惨白，全凭一口气吊着，如同行尸走肉一般，跟随同事们挤上电梯，回到自己工作的楼层。
　　挤在电梯里，愣愣地看着数字跳动，简棠意识到一件事，她就这么走了，霍时琛竟然没追过来。
　　果然如此，也不算是意外。
　　但她依然如遭重击，没办法安慰自己，像是吞下一块冷硬的铁，渐渐滑下去，令人反胃想吐。
　　到达所在楼层，简棠再也忍不住，快步冲到卫生间里，关上隔门后弯下腰呕吐。
　　可努力半天，什么都没吐出来，只是不停地出汗，空调风吹过来，凉浸浸地贴在身上，直接要了她半条命。
　　她颤抖地合上马桶盖，脱力一般跌坐下来，垂着脑袋缓解眩晕和恶心。
　　不知过了多久，外面有两个女员工进来，聊起刚才的八卦，“听说咱们大BOSS下楼去了，是去见谁？没听说有哪位大人物要来考察啊。”
　　“霍总，那个湾城过来的首富之子。”另一个女孩回答。
　　“哦，那个财神爷！”女孩兴奋地说了一句，随即压低声音，“我听说他不是第一次过来，有天晚上来接那个谁，你说她到底是谁的女朋友。”
　　那个谁，简棠的代称，大家不敢直接说她的八卦。
　　另一个女孩不屑地笑笑，轻蔑地说，“谁的女朋友都不是吧，以前这样的女人，叫交际花。”
　　女孩跟着笑笑，语气很遗憾，“咱们大BOSS也不能免俗啊，我还以为他是纯爱战神呢，没想到养着一位美女也是有用处的。”
　　“这回知道了吧，长得漂亮有什么用，根本得不到尊重，做人还是要踏踏实实靠自己创造价值赚钱，别嫉妒她空降到最牛的项目组里被躺着带飞，背地里不知道付出些什么呢。”
　　简棠痛苦地闭上眼睛，不能承受这接二连三的打击。
　　她确实走后门了，但她真的在认真工作，该加班加班，态度积极，从不逃避，待人诚恳，不觉得自己比别人差。
　　即便如此，还是因为一个小小的意外，大家否定她这个人，认为她只是个靠身体的交际花。
　　如果是以前，简棠一定会忍了，假装没听见。
　　然而今天她忽然想破罐破摔，为了庆祝失去爱情，把工作也辞了吧。
　　她倒是想看看，她的生活能烂到什么程度。
　　想到这里，她摸出手机，给张驰发微信：你在哪，我想见你。
　　发出去后，又补充一句：别告诉任何人，我只想见你。
　　一楼大厅内，张驰收到简棠的微信时，还未从震惊中缓过来，因为他见到了叶清梨，那个拥有跟简棠极为相似一张脸的女孩。
　　他理解简棠的要求，贴心地回复：好，你在哪里，我去见你。
　　另一边，因为张驰的打岔，霍时琛不得不先带叶清梨离开，否则会引来众人围观。
　　俩人坐上车，叶清梨惊讶地打招呼，“梁叔叔，没想到你也在这里，陪阿琛一起来锦城，你好心疼他哦。”
　　老梁笑笑，目光一错，看到霍时琛阴沉的脸，没敢搭话。
　　他想了想，启动车子缓缓滑出去，先离开人家公司大门口。
　　叶清梨察觉到气氛不太妙，偏头盯着男人，感觉很是意外，“阿琛，我发现你也不太欢迎我，说实话，我理解你恨我，但我有个疑问，既然你恨我，为什么还要找一个跟我长得很像的女人？”
　　霍时琛转动目光，不知道该如何回答这个问题。
　　他自己也很意外，严峥告诉他叶清梨回国的消息时，他内心很平静，没有想象中高兴。
　　当得知她要去见简棠时，他顿时变得很着急，想阻止她们见面。
　　为什么不想她们见面，霍时琛当时没想明白，现在好像开始懂了。
　　他并不期待叶清梨的出现，破坏眼前令他满意的生活。
　　“阿琛，回答我。”叶清梨收起笑容，强势地逼问，清灵的眸子里渐渐蓄上眼泪。
　　曾经他最受不了叶清梨这个表情，只要她摆出眼泪，他会无条件投降。
　　而现在，透过叶清梨的眼泪，让他想起另一个女人哭泣的模样。
　　简棠很爱哭，但她很羞耻展现自己的眼泪。
　　她会偏头躲避，大多数时候，只能看到她濡湿的睫毛和发红的眼尾。
　　霍时琛猛然惊醒，他淡淡一笑，回答她，“因为你被替代了，清梨，没有谁会一直停留在原地，我尊重你的选择，只是你走了，就不该再回来。”
　　叶清梨瞪大眼睛，不敢相信自己听到的话，“你说什么？”
　　“我说，我不是你的玩物，试验品，”霍时琛眼神清明，冲过时间的迷雾，看清楚了当初的困局，“不是我不够爱你，是你不正常，你怕受到伤害，所以一直在提高要求，你想让我成为一个神，一个无底线包容你的守护神。”
　　叶清梨攥紧手腕处的佛珠，心口刺痛着，像是有什么重要的东西在剥离。
　　“可是你不懂，”霍时琛自嘲地笑笑，“相爱要靠双方互相滋养，你足够爱我，我才能更爱你，你不爱我，我永远达不到你的要求。”
　　霍时琛承认，他是喜欢过叶清梨的，少年初见，青春萌动，最为美好的初恋。
　　可惜，最终还是枯萎了。
　　如今他已经三十岁，距离他们第一次见面，已过去十五年，再沉迷于过去，只能说明他是个无可救药的蠢人。
　　可惜，他不是。
　　叶清梨呆愣片刻，随即嘲讽一笑，眼中布满恨意，“霍时琛，我果然没有看错，你就是不值得。”
　　他没有通过她的测试，他不配拥有她的爱。
　　霍时琛收回目光，无所谓地说，“你去哪里？我送你过去。”
　　“不必了，停车！”叶清梨大声嚷道。
　　老梁缓缓踩下刹车，将车停在路边。
　　叶清梨猛地打开车门，想要关门的时候，又弯下腰，“不过说来说去，只要简棠在你身边一天，还是我赢了，祝你们幸福。”
　　说完，她大力摔上车门，绛红色的身影，如同融化了一般，消失在烈日艳阳下。
　　这让霍时琛想到一句话，朱砂痣最终化为了蚊子血。
　　他无声地叹息，闭上眼向后靠去，满脑子都是那句话。
　　只要简棠在他身边一天，就是他输了。
　　他……还能去找她吗？

第163章 发现怀孕
　　简棠先跟张驰回他的办公室，强撑着精神，说起了离职的事。
　　她很抱歉自己的任性，辜负了张驰的好意，只工作了这么短的时间，像是过家家一样。
　　张驰连连摇头，安慰她，“这不算什么，整个公司都是我的，照顾一个朋友而已，如果连这都做不到，那我不是白混了。”
　　简棠勾起嘴角想笑，可鼻尖一酸更想哭。
　　她永远感谢张驰的真诚与宽容，他是她这辈子最好的朋友之一。
　　张驰见她痛苦脆弱的模样，张了张嘴，最终没敢提霍时琛和那个女孩的事。
　　现在看来，简棠的婚姻实在是不顺利，她的无名指上戴过两枚戒指，每次都会带给她很多痛苦。
　　搞得张驰不敢再说那些求婚的话，好像是一个诅咒。
　　虽然早在得知霍时琛跟简棠求婚时，他已经断了念头。
　　如今他们没准会分开，他也不敢再重燃念头。
　　两人说了好一会儿工作的事，然后张驰打电话给秘书，让她帮忙把简棠的东西收拾好拿上来，至于离职手续，抽回再办就行了。
　　之所以这么说，张驰是想留着一个渠道，给简棠发发工资，提供点金钱帮助，省得直接给她钱，她不会收。
　　秘书很快收拾好东西送上来，张驰顺便告诉她，让她通知人事，简棠要先请一段时间的事假。
　　秘书点了点头，心思转了三圈，不敢说多余的话。
　　简棠拿到自己的包，对张驰表示万分感激。
　　处理完眼前的事情，她却没了主意，不知道下一步该做什么。
　　张驰想了想，贴心地提议，“我有个好地方，我在沐春县买了一个农场，准备老了过一下田园生活，你要是没事的话，过去散散心吧，你放心，我不说，没人会找到你。”
　　真是一个好主意，简棠答应了。
　　偷偷点开手机，发现霍时琛没有给她发任何信息，也没有一个电话。
　　彻底死心了。
　　她连臻园都没回，直接坐上张驰安排的车，离开繁华的锦城，车窗外的景色渐渐变得绿意浓重。
　　五个小时后，她到达沐春县，地灵农场。
　　这里不属于锦城，却因为离得近，成为锦城有钱人的后花园，因此开发得不错，道路修得平整，基础设施齐全。
　　一对淳朴热情的中年夫妇接待了她，他们是本地人，后来村里卖地，他们跟着换工作，成为照看农场的打工者，倒是比自己种地赚得多还省心。
　　毕竟年景不好，庄稼赔了，不耽误张驰给他们发工资。
　　简棠过来，只说是张驰的远房表妹，过来这里玩一玩，许叔许婶自然拿出百分之百的t热情招待她。
　　农场里有个二层小别墅，是张驰为自己准备的，平时许婶负责打扫维护，什么东西都不缺，简棠很顺利地住下了。
　　第一天晚上，简棠根本睡不着。
　　大半夜的，她站在走廊里，盯着远处起伏的山脉，平整的田地，兀自地发呆，微风轻拂，传来莎莎的声音，很是好听。
　　她站了好半天，结果就是被咬了一身蚊子包。
　　乡下的蚊子很毒，很快变得又疼又痒，简棠被自己气笑了，真是活该。
　　她回去翻药，涂上一层风油精，好不容易折腾完，直接累得睡过去。
　　第二天，许婶来送早饭，看见她一身红疙瘩，连连惊呼，“哎呦，这是怎么弄的？那屋里蚊香不管用了？那你该叫我啊，你这孩子真老实，心疼死人了。”
　　许婶身材微胖，嗓门很大，听着她一口一个孩子，一口一个心疼，简棠心情瞬间好了起来。
　　她说没事，涂点药就好了，吃完许婶送来的饭菜，她跟着他们一起去忙农场里的活。
　　见到了鸡鸭猪牛，一个猫妈妈带着四只小奶猫，真的特别治愈。
　　还有一条威风凛凛的大黄狗，简棠不免想起了麦宝，不过即便再讨厌霍时琛，她也相信他的人品，不会平白无故虐待一条狗。
　　心情在难过和治愈中反复横跳，转眼间过去了十来天。
　　这期间除了张驰和周思琳会找她聊天，就是歪歪妈妈问她怎么不出去遛狗。
　　霍时琛依然没有联系她。
　　简棠渐渐变得不在乎，她学会了钓鱼和开拖拉机，觉得这样过一辈子也不错。
　　反正无牵无挂，包括那个只会要钱的妈妈，她不会在乎自己女儿过得怎么样，只要能按时给她打钱。
　　就在简棠要想开时，一个意外又把她拽了回去。
　　她发现自己怀孕了。
　　某天早上，简棠刚喝了一口粥，一阵强烈的反胃感袭来，她赶紧跑到卫生间狂吐。
　　把许婶要吓死，“我没下毒啊！这、这是怎么了？”
　　简棠也发懵，她知道自己心情特别不好时，会觉得反胃想吐。
　　但最近她心情很好啊，要说还为霍时琛伤心，那真的不至于，都过去大半个月了，想吐早吐了。
　　除非……
　　她灵光一现，猛地猜到答案，她……是不是怀孕了。
　　不怪她警惕，毕竟在叶清梨出现前，她和霍时琛一直在积极备孕。
　　要说有多积极，她随身携带的包里，还有剩余的验孕棒。
　　她赶紧出来，安慰许婶两句，找个借口回到卧室，拿着包包去了卫生间。
　　半个小时后，她平静地出来了。
　　明显的两道杠，不用怀疑这件事。
　　简棠不高兴也不难过，她在积极地思考，该怎么处理这件事。
　　留还是不留，要不要通知霍时琛。
　　或许孩子的降临，是来提醒她不要逃避，要彻底说清楚这段关系。
　　这样不明不白拖着，根本没有意义。
　　简棠思考着，觉得是时候回锦城一趟了。
　　与此同时，霍时琛第三次约张驰出来喝酒，询问简棠的下落。
　　张驰嘴很紧，“我不知道，你要找她直接打电话，总来问我做什么。”
　　“我想直接见到她，”霍时琛显得很颓废，“我没有勇气给她打电话。”
　　张驰眉头紧皱，“看不出来啊，霍总，你还挺矫情的，我能问问为什么吗？”
　　为什么？因为叶清梨那句诅咒。
　　他怕自己在电话里是一个想法。
　　等真正见到简棠的脸，是另外一种想法。
　　他不想给她二次伤害，行或者不行，这一次见面，将决定他们的一生。

第164章 失而复得
　　张驰最终没有松口，不过还是被霍时琛坚韧不拔的精神感动了。
　　他决定先把这事告诉简棠，看看她的态度，然而发微信过去，很长时间没有回复。
　　再打电话，竟然发现简棠关机了。
　　张驰吓了一跳，连忙给许叔打电话，询问简棠的情况。
　　许婶接过电话告诉他，简棠一大早坐车走了，说是玩够了回城里上班。
　　上班，上哪门子的班。
　　张驰觉得不妙，但跟许叔许婶没关系，再问也问不出来，只能自己想办法。
　　挂断电话，他没了主意，据他所知，简棠家人不靠谱，跟蒋家闹翻了，至于她的朋友他也不认识。
　　说来说去，他知道跟简棠最亲密的人，只有霍时琛。
　　张驰纠结一会儿，决定再等等，兴许是没电了，等简棠充上电肯定会开机。
　　张驰猜得没错，简棠手机确实没电了。
　　她来时有专车送，走的时候不想麻烦张驰，决定自己倒车回去。
　　从沐春县到锦城，要转两趟大巴，她是在第一趟大巴途中发现自己手机没电了。
　　再怎么假装平静，霍时琛和怀孕两件糟心事，还是搅得简棠心绪不宁，她都没发现出门前，手机电量不足。
　　环视一圈，周围乘客睡得挺香，简棠不好意思打扰，问人家有没有充电宝，只能等换乘的时候再说。
　　好不容易等到下车换乘，发现这里竟然不是一个车站，只有一个公交站牌。
　　乘客大多数是本地人，呼啦一下散了，只留简棠一个人在原地。
　　简棠懵了，想到没有手机，连车票都没办法买，她赶紧翻找自己的包包，幸好她有以防万一带现金的习惯。
　　等了二十分钟，换乘大巴车到站，简棠用现金买了票，出了一身汗，又热又晕的她，根本没有心情再找人借充电宝。
　　算了，等回到锦城再说吧。
　　这样一来，她整整失联了大半天。
　　张驰打了好几个电话，又想到之前简棠大半夜失联险些出事，他真的扛不住了，急忙给霍时琛打电话。
　　霍时琛本来就心烦意乱，一听这话直接气懵了。
　　他压着火气，冷声质问张驰，“所以，你为什么不告诉早点告诉我？你以为你是谁，你有照顾她的资格吗！”
　　张驰更生气，“难道你有吗？是谁伤她的心！我倒是敢说一句话，当初她要是嫁给我，绝对比跟着你过得好！我可没什么白月光！”
　　两个大男人火气旺盛，谁都不好过。
　　最终还是张驰先低头，“霍总，算了，你不要跟我吵，先找简棠要紧。”
　　霍时琛也缓过来了，压低声音说，“对不起，我失态了。”
　　“没关系，我理解，”张驰只觉得无奈，“简棠去了沐春县，大概早上九点离开的，说是要回锦城，走的时候肯定没出事……”
　　张驰将情况说明白了，两人决定分头带人去找。
　　从早上九点，到下午三点，简棠终于到了锦城城北客运站。
　　一下车头顶大太阳，简棠直接去了候车大厅，准备去租个充电宝。
　　结果人倒霉的时候，喝凉水都塞牙，她伸手一摸，竟然发现自己手机丢了，身上和包里都没有。
　　简棠愣住，无力感席卷而来，她找个椅子坐下，只有一个念头，连这点小事都做不好，她真是个废物。
　　怪不得她会活得这么痛苦，都是她活该。
　　她自暴自弃，不知道坐了多久，涌上一股反胃的感觉，她赶紧站起来直奔卫生间。
　　一整天没怎么吃东西，吐不出来什么，只吐得肋骨疼。
　　好不容易压下反胃的感觉，她出来洗手，一抬头看见镜子中的自己，直接被吓了一跳。
　　脸色惨白，唇无血色，跟个女鬼似的。
　　简棠赶紧洗手整理头发，知道自己不能再摆烂了，小心低血糖晕倒。
　　包里还有现金，她离开卫生间，立刻去买了一点面包和水，逼着自己吃下去。
　　吃点东西，她感觉好多了，决定直接打车回臻园，钱不够的话也无所谓，只要回去文姐和丽姐能帮忙垫付。
　　简棠打定主意向外走，忽然听见有人在背后叫，“哎，美女，那个美女你等等！”
　　她没有在意，继续往前走，直到有人拍了一下她的肩膀。
　　简棠疑惑地回头，看着大哥有点眼熟。
　　“美女，是不是手机丢了？”大哥问。
　　简棠恍然大悟，这人是司机！
　　原来她的手机丢在座位上，被司机大哥捡到了，又因为简棠长得挺漂亮，大哥还记得她。
　　本来正愁怎么联系，大哥忙完一阵出来，竟然又在候车厅见到了简棠。
　　这真是失而复得的巨大惊喜。
　　更惊喜的是，大哥为了联系她，已经给手机充上了电。
　　简棠拿到手机，对大哥再三道谢，按下开机键。
　　屏幕刚亮起来，瞬间涌出很多条提示消息，简棠仔细一看，全是张驰。
　　不愧是好朋友，真担心她啊。
　　简棠赶紧拨通对方的电话，“喂，张驰，是我简棠。”
　　“简棠！你人在哪，你没事吧？”张驰急声问。
　　“说来话长，手机丢了，现在才找回来，”简棠带着歉意说，“我今天坐车回锦城了，现在在城北客运站，你不用担心，我一会儿自己打车回去。”
　　张驰放下心，又想起一事，觉得有些难以启齿，“那个……简棠，你不要怪我，我联系不上你，怕你出事，就联系了霍时琛，他正在找你，你说我要不要联系他？”
　　简棠握住t手机，顿了顿，很快做出决定，“不用，我联系他吧，正好我有事找他。”
　　真是不好意思，让张驰夹在中间，给他添了不少麻烦。
　　挂断这通电话，简棠直接拨通霍时琛的电话，她比自己想象中还要冷静，“喂，霍时琛，我在城北客运站，你来接我一趟吧。”
　　折腾了整整一天，已经到了下午六点多，太阳下山，暑气散了。
　　简棠走出候车大厅，晚风吹起她的长发，她站在路边，望着眼前的车水马龙出神。
　　直到一辆熟悉的豪车停在她面前，霍时琛打开车门，迈着大步走过来，却停在离她两步远的地方。
　　四目相对，竟然一时无话。
　　简棠的心不停地往下坠，她能感受到霍时琛的犹豫和冷淡，完全没有以往的热切和亲密。
　　在变得更糟之前，她决定干脆利落地把事情告诉他。
　　“我怀孕了。”
　　短短一句话，快速消失在临街的喧闹声中。
　　霍时琛似乎没听清，“什么？”
　　“我怀孕了，”简棠向前跨一步，直视男人的眼睛，鼓起勇气说，“我可以打掉，也可以跟你分手，但你要给我一大笔补偿和分手费。”

第165章 稳稳地走下去
　　喧嚣的世界似乎消失了，霍时琛只能盯着简棠的唇形，判断她在说什么。
　　还未从担惊受怕中缓过来，见到简棠，又被失而复得的惊喜淹没。
　　霍时琛眉头紧皱，不得不提问，“你在说什么？”
　　这只是一个问句，但听在简棠耳朵里，更像是嘲讽。
　　好像她要打掉孩子的补偿和分手费，是一种贪得无厌的表现。
　　简棠恼火，冷冷地嘲讽回去，“没看出来，霍总这么抠门，连一点钱都不愿意给，孩子明明是你想要的，你不能不负责！”
　　霍时琛这回听清了，他一把攥住简棠的手腕，“你说孩子，什么孩子？”
　　“还能有什么孩子？”简棠委屈又绝望，带着哭腔逼问，“我在你眼里到底算什么，就算是一只小猫小狗，也不能这么欺负我吧！”
　　简棠越说越委屈，眼泪落下来，用另一只手狠狠捶他肩膀，“你混蛋！你毁了我一辈子！我恨你！”
　　霍时琛后知后觉反应过来，“你怀孕了？”
　　简棠呆愣片刻，觉得自己受到了莫大的侮辱，“你不信？你以为我在骗你？”
　　她伤心欲绝，用力地挣扎，“你放开我！”
　　再也不想看见眼前这个男人。
　　本来她以为，即便白光月回来了，霍时琛要跟她分手，他该负的责任不会逃避，她相信他的人品。
　　没想到这男人昏了头，连这一点都要逃避，是她瞎了眼，她活该，她就是个招惹渣男的体质！
　　霍时琛终于反应过来了，更大的惊喜降临，他握住简棠的肩膀，眼神迫切激动，沉声问，“你真的怀孕了？”
　　“没有！”简棠大声否认。
　　然而霍时琛已经有了答案，他紧紧抱住她，声音有些颤抖，“太好了。”
　　简棠垂下手臂，无力地闭上眼睛，唉，她还能怎么办呢。
　　外面太热，两人情绪激动吵了几句，出了一身热汗。
　　霍时琛让她上车，无论如何先回家。
　　老梁不在，霍时琛开车，车里只有他们两个人。
　　车开去一会儿，吹着空调，两人渐渐冷静下来。
　　简棠撑着下巴，望向车窗外，忽然开口问，“她呢？”
　　没有指明，霍时琛依然明白她在问谁，“不知道。”
　　他没有关注叶清梨的动向，这十多天他一直在反省思考，自己该如何走下去。
　　话说回来，见到简棠后，这个问题依然没有答案。
　　面对那张类似的脸，感到厌恶隔阂吗？答案是没有。
　　那能忽略简棠的长相，把她看成另外一个人吗？答案是也没有。
　　他看见简棠，会想到叶清梨，这是一个事实。
　　不过幸运的是，他发现自己已经不在乎了。
　　毕竟有更重要的事等着他，他要当爸爸了。
　　简棠问了一句，没有得到答案，也没有再追问。
　　两人一路无话，很快到达臻园。
　　对于简棠的消失和突然归来，文姐和丽姐不敢多问，一如往常对简棠表示欢迎。
　　唯独麦宝兴奋过头，甚至有些癫狂，非要往简棠身上扑，诉说相思之苦。
　　麦宝不断往简棠身上扑，简棠还没有反应，霍时琛先一把拦住它。
　　他偏头看向简棠，低声说，“小心点。”
　　简棠反应过来，不知为什么有些尴尬，“没事，我没什么感觉。”
　　霍时琛一把拎起麦宝，将它关到一楼的房间，“不能大意，累了一天，你去洗澡休息吧，明天早上我们去一趟医院。”
　　简棠忽然想明白了，尴尬的地方在哪里，他们没有和好，但不得不为了孩子硬着头皮走下去。
　　这也是没办法的事，简棠叹了一口气，默默上楼洗澡。
　　确实累了一整天，简棠洗完澡后，躺到熟悉的大床上很快睡过去，完全不知道霍时琛什么时候回来的。
　　不知过了多久，她在睡梦中感到一阵反胃。
　　简棠猛地惊醒，翻身下床冲向卫生间，趴在马桶上干呕。
　　霍时琛跟着醒来，过来帮她拢住头发，拍打着后背，第一次真切地体会到，简棠确实怀孕了，而且很辛苦。
　　“没事吧？”他轻声问。
　　简棠摇摇头，她差不多习惯了，最多五分钟，忍过去之后跟没事人一样，并且一天顶多难受两三次，没有到离不开马桶那种程度。
　　很快，她缓过劲，在霍时琛的搀扶下起来，去洗手池那边漱口。
　　霍时琛在一旁陪着她，忽然开口说，“简棠，我们按照计划……稳稳地走下去吧。”
　　简棠关上水龙头，没有看向霍时琛，只回答一个字，“好。”
　　她只有两条路，而且选择权在霍时琛手上。
　　他要孩子，自己跟在他身边。
　　他不要孩子，她拿着一笔钱离开，去寻另一种活法。
　　经过这一番折腾，他们没有再睡，直接洗漱换衣服下楼，随便吃了点东西，开车出发去医院。
　　霍时琛选了一家挺有名的私立医院，简棠没有意见，全凭他安排。
　　两个小时后，完成所有检查，霍时琛拿到了B超照片，他看了很久，露出一丝笑容，认真地收好，以后有大用处。
　　简棠则没什么感觉，知道宝宝健康就行了。
　　霍时琛把她送回臻园，将消息告诉文姐和丽姐，让她们好好照顾简棠，多给她做些有营养的东西。
　　对比下来，知道简棠怀孕，文姐和丽姐是最开心的人，她们喜欢热闹，喜欢孩子，先前要不是看在工资高的份上，她们早辞职了。
　　从此简棠变为一级保护动物，在文姐和丽姐的悉心照顾下，她的心情渐渐好了起来。
　　霍时琛下班的时间也越来越早，经常在家陪简棠。
　　相处时间长了，他们偶尔会开几句玩笑，仿佛回到了从前。
　　又过去大半个月，眼见越来越好，霍时琛忽然得知一个令人意外的消息。
　　姑妈偷偷通知他，霍老爷子偷偷去锦城了。
　　好一个偷偷，霍时琛捏住眉心，感觉到了来者不善。

第166章 正确的选择
　　霍时琛挂断电话，正在犯愁。
　　简棠推门而入，看到他的表情，顺嘴问，“怎么了？”
　　霍时琛放下手臂，直起腰来，觉得有些好笑，“我爷爷，偷偷，来锦城了，大概今天晚上八点到。”
　　简棠也觉得好笑，“老爷子是要亲自登门来骂我们吗？”
　　“大概吧，做好心理准备，”霍时琛说到这里，不免有些感慨，“他还是老了，变得沉不住气了，我以为他会先处理继承权的问题。”
　　霍老爷子年轻时杀伐果断，要不然也不会攒下这么大一份家业。
　　之前霍时琛已经做好了心理准备，即便失去霍家的继承权，他也不会怨恨爷爷，因为那是他自己做得选择。
　　他从来没期待过，老爷子会看在亲情的份上，而对他心慈手软。
　　这次霍老爷子偷偷北上，或许是好事，说明他心软了。
　　也可能是坏事，老爷子决定破釜沉舟玩一个大的，直接把锦城分公司收回，让霍时琛没有立足之地。
　　他把自己的猜测告诉简棠，最后开玩笑地说，“真要闹到那个份上，我去张驰的公司，给他当CFO。”
　　“你饶了他吧，”简棠走到男人身边，半真半假地说，“真当他那里是收容所啊，先收留我，再收留你，你怎么不去找严峥？”
　　“严峥那里没意思，”霍时琛握住简棠的手腕，让她坐到自己怀里，隔着薄薄的睡衣轻抚她的小腹，“快两个月了吧，一点看不出来。”
　　“对啊，至少要等三四个月才会特别明显。”
　　简棠不懂，为什么霍时琛会说这么没有常识的话。
　　其实霍时琛想得是，要是简棠孕肚明显，对老爷子一定会产生很大的冲击。
　　可惜了，老爷子来得太早，不过也不是大问题，他还有其它证明。
　　那天晚上，霍时琛等到了深夜，没有接到老爷子电话。
　　他想了想，决定按兵不动，假装不t知道。
　　没准姑妈告诉他消息，也是老爷子计划中的一环。
　　隔天是周六，霍时琛这阵子都没有出去加班，大早上靠在床头用平板处理工作。
　　简棠醒过来，发现男人悠闲的模样，有些意外地问，“你怎么没出去？”
　　“没事，为什么要出去。”霍时琛头也不抬地回答。
　　简棠推了他一把，“哎呀，老爷子是长辈，你不要较劲，应该你主动去见他。”
　　霍时琛放下平板，笑着提议，“那我们一起去。”
　　简棠怂了，她不敢去，正想说话，又开始反胃。
　　她连忙起来跑到卫生间，霍时琛跟过来，熟练给她送发圈，拿水杯。
　　最近他们两个人已经培养出了默契，忍过这个劲就好了。
　　简棠吐完舒服多了，坐在一旁虚弱地说，“我出不了门，你还是自己去吧。”
　　霍时琛只笑不说话，没有点破简棠的小心思。
　　说了半天，霍时琛还是没去见霍老爷子，而是跟着简棠出去遛狗。
　　就这样，周末两天愉快且平静地过去了。
　　等到周一，霍时琛接到了乔老的电话，约他今晚出来吃饭。
　　霍时琛很警惕，霍老爷子过来，肯定会见乔老，没准还会找他老人家帮忙。
　　他试探地问，“还有谁在场？”
　　“你放心，乔菲不在。”乔老贴心地回答。
　　自从乔菲豁出去，在霍时琛家里闹了一回，没有捞到什么明确的回应，自尊心极强的她受不了了，决定无视霍时琛。
　　在那之后，霍时琛又去乔老家里吃过两次饭，每次乔菲都不在。
　　乔老心里明镜似的，知道两个孩子卡住了，他心疼自己孙女，没有再提这事。
　　倒是霍老爷子不死心，跟乔老通话的时候，时常旁敲侧击，乔老也没把话说死。
　　说到底，两个长辈打心底是希望能结为亲家的。
　　这回霍老爷子亲自过来，乔老惊讶之余，还有点同情，能让他放下架子过来，肯定是被孙子折腾得特别不顺心。
　　果不其然，老友重聚，有说不完的话，说到最后，老霍拜托他帮忙，撮合一个饭局，当是最后的努力。
　　乔老说乔菲不在，其实是在撒谎，老霍求他做个局，该到的人都要到，一起给霍时琛施压。
　　霍时琛笑笑，不信没有外人在，不过他没有点破，直接答应下来。
　　老爷子准备好出击，他躲着也不是事，最好主动迎战，打对方一个措手不及。
　　说好时间，挂断乔老的电话，霍时琛给简棠打电话，约她晚上出来吃饭。
　　他没有提乔老的事，乔老骗他，他骗简棠，怕简棠不敢出来。
　　简棠作为一个安心养胎的孕妇，根本没想到霍时琛会骗她。
　　正好她在家里闷得慌，爽快地答应了。
　　下午五点多，她洗脸化妆换衣服，等霍时琛回来接她。
　　六点半，霍时琛准时到家，没让老梁跟着，两人出去过二人世界。
　　这一路上，甚至到达那个高级酒楼时，简棠都还挺开心的。
　　直到来到包厢前，霍时琛推开大门，简棠一眼看到霍老爷子，再看到旁边的乔菲，吓得愣在原地。
　　霍时琛很淡定，扶了简棠一把，“快进去，我们是最晚到的，作为晚辈失礼了。”
　　霍老爷子气得直瞪眼。
　　乔菲先是愣了一瞬，忽然想起来，自己好像见过简棠，随即脸一阵红一阵白，明白了霍时琛跟她的关系，肺都要气炸了。
　　只是碍于长辈在场，努力保持着涵养。
　　乔老倒是温厚宽和，笑着招呼，“来了，快坐下，我们吃饭。”
　　简棠被霍时琛按着坐下，着实体会到什么叫如坐针毡。
　　饭局在沉闷压抑的气氛中开始。
　　霍时琛像是没感觉到一样，贴心地为简棠布菜，将她照顾得妥妥当当。
　　在这样的沉默中，霍老爷子爆发了，他猛地拍下筷子，厉声说，“够了，别演了，我知道你是为了气我，你已经做到了。”
　　“爷爷，您误会我了，我只是在做我该做的事。”霍时琛笑着回答。
　　霍老爷子捂住胸口，简棠看得心惊胆战，怕老人家晕过去。
　　幸好老爷子战斗力很强，顺了一口气缓过来，沉声宣布，“行，那我也做我该做的事，我不饶圈子了，今天乔菲肯过来，说明她有诚意，那我们霍家也不能委屈了她，我现在明明白白地说，她就是我最认可的孙媳妇，其余阿猫阿狗都入不了我的眼！”
　　被骂阿猫阿狗的简棠，连大气都不敢出。
　　霍时琛冷下脸，不过没跟老爷子对骂，他定了定神，从怀中掏出一张纸，淡定地展开，站起来送到老爷子面前，“这是检查结果，恭喜爷爷，您要当太爷爷了。”
　　霍老爷子愣住，皱起眉毛死死盯着那张纸，又抬头不可置信地瞪向霍时琛。
　　“是真的，”霍时琛露出一个真诚的笑，“骗您有什么好处，您了解我的，我不会拿这种事开玩笑。”
　　霍老爷子一动不动，像是被定住了，霍时琛就把B超照片放到老爷子手边。
　　随即他直起腰，给自己倒了满满一杯白酒，先敬乔老，再敬乔菲，“让二位看笑话了，无论如何，谢谢您和乔小姐陪我爷爷瞎折腾，多余的话我不说了，都在酒里，我替我们霍家道歉。”
　　说完，他把那一杯酒全喝了。
　　那一杯至少四两，还是一口气喝的，看得简棠跟着揪心，生怕这男人猝死了。
　　乔老很想得开，他看重霍家，看重霍时琛，跟他是不是自己的孙女婿无关，能成是锦上添花，不成毫无影响。
　　反倒是霍老爷子，是执念最重的。
　　他举起一杯茶示意，“这道歉我接受，我做主说句话，从此你跟乔菲当兄妹相处，老霍，咱们是想亲上加亲，别弄来弄去成了仇。”
　　乔菲心里不好受，但她为了两家的面子，强撑着站起来，也敬霍时琛一杯，“长辈在场见证，从此以后我认你做哥哥，这杯酒祝福哥哥嫂子，百年好合，幸福美满。”
　　此话一出，把简棠也吓得站起来，端起面前的果汁回敬，霍时琛又倒了一杯酒，三个年轻人一起喝了。
　　乔老看差不多了，站起身拍了拍老兄弟的肩膀，那意思是你多保重，然后带着自己的孙女走了。
　　包厢里，只剩下三个人。
　　简棠本以为没有外人在，霍老爷子一定会破口大骂，哪知他老人家收起手边那张纸，冷哼一声说，“说认妹妹，那乔菲就是我干孙女，我的遗产里有她一份，以后她结婚，你这个当哥哥的要添嫁妆。”
　　霍时琛微笑应答，“我知道了。”
　　“行了，我自有安排，不用你们管我，”老爷子站起来，背着手向外走去，看着简棠的眼睛说，“这饭你们吃吧，多吃点。”
　　说完，他老人家开门走了出去。
　　简棠手足无措，眼看大门关闭，回头一看，霍时琛还真吃上了，气得她掐他的手臂，“哎呀，你别闹了，你真不管了？老爷子到底什么意思？”
　　“让我吃点，刚才喝酒喝得太急了，”霍时琛笑着安慰她，“你也坐下，老爷子的意思很好懂，没有反对就是默认，恭喜你霍太太，过了最难的一关。”
　　简棠不信，不过瞧着霍时琛脸色不好，只好陪着他坐下一起吃。
　　一边帮他夹菜一边念叨，“我看你那么喝，以为你心里有谱呢，原来都是装的。”
　　“不装不行，要不然两家人都下不来台，”霍时琛伸手摸摸她的脸，认真地说，“让你受委屈了，老爷子真会骂人。”
　　简棠眼圈一红，偏过头去，“这算什么委屈，被骂一句而已，我受过的委屈太多，早练出来了。”
　　“你练出来那是你的事，”霍时琛抱住她的肩膀，“我努力不让你受委屈，那是我的事。”
　　简棠低头揉了揉眼睛，心中暖烘烘的，某些如寒冰般的不甘开始融化，她变得平和而坦然。
　　陪霍时琛吃了一会儿，她忽然感慨，“乔菲很好，我要是老爷子，我也会选择她。”
　　霍时琛一脸严肃，“我建议你去读两本有关父母的书，要当妈妈了，你这种思想很危险，小心以后孩子跟你吵架。”
　　简棠还真被唬住了，要是孩子像霍时琛，她哪里吵得过，“你别说风凉话，难道你到时候不会帮忙吗？”
　　“看情况，”霍时琛一本正经地说，“我帮理不帮亲，万一孩子的选择是对的呢。”
　　正如他现在一般，做了最正确的选择。

第167章 参加婚礼
　　锦城的夏天结束了，一场秋雨过后，迎来一年中最为舒服的季节。
　　简棠熬过孕初期，孕吐自然消失了，整个人精神好了不少，心情也好多了。
　　这阵子她胃口好爱睡觉，宝宝跟着飞速生长，肚子一天一个样。
　　简棠新增了一大爱好，洗完澡后看自己身材。
　　嗯，怎么说呢，不仅是腰围变粗了，其余地方也跟着长了。
　　怀孕肯定会改变身材，现阶段看着还好，简棠真怕一发不可收拾，难以恢复往日的苗条。
　　最后t她成了黄脸婆，更可怕的是，孩子它爹还有个白月光，怎么看都是她必输无疑。
　　霍时琛最近也添了一个爱好，特别喜欢抱着简棠，捏她的软肉，手感特别好。
　　平时无所谓，这天简棠正郁闷，霍时琛又过来黏着她，大手不老实地伸进她睡衣里，简棠顿时火了，回手一下子把他推了出去。
　　霍时琛懵了，也不生气，又凑过来低声问，“怎么了？身体不舒服？”
　　简棠长长叹了口气，一脸要哭不哭的表情，她知道自己现在很矫情，钻牛角尖，可是就是控制不住自己的情绪。
　　她看过很多孕期书，知道这跟激素有关，心里憋得难受，决定转过身去问个清楚。
　　“你跟叶清梨，真的没有再联系过？”简棠问。
　　霍时琛不敢犹豫，立刻接话，“没有。”
　　简棠眯起眼睛，看起来并不信，她把手伸到男人腰间，暧昧地向下摩挲，“算起来有两个多月了，霍总能忍得住吗？”
　　霍时琛一把攥住简棠的手腕，哑着声音说，“别闹。”
　　再闹真要出事。
　　简棠瞬间觉得自己抓住了把柄，指着男人的鼻尖说，“你忍不住，你早晚会去联系叶清梨，别骗我了！”
　　怎么就骗她了？
　　霍时琛无奈，耐着性子解释，“这根本不是一回事，我又不是动物，人之所以成人，是因为有自控力，你不要瞎想了，要不然你去买个锁，把我锁起来行不行？”
　　锁起来，简棠脑海中浮现一些精彩的画面。
　　她忍不住想笑，但一想到自己还在生气，又憋了回去。
　　霍时琛当然发现了，伸手揽住女人的肩膀，吻了她的侧脸，“想笑就笑，憋着多难受。”
　　一旦被点破，简棠装不下去了。
　　她觉得自己丢了面子，非要跟霍时琛找茬，提了一晚上叶清梨。
　　本来他就对叶清梨有阴影，这回在简棠的训练下，成功有了ptsd，提到那三个字就心烦。
　　悲催的是，越心烦越来什么。
　　这天严峥过来找他，跟个猴子似的抓耳挠腮，“哥，大哥，我有事跟你说。”
　　霍时琛直觉不妙，“什么事？”
　　“喜事，那个什么，”严峥凑过来，低声说，“我要结婚了。”
　　“这是好事啊，”霍时琛笑着问，“跟谁，家里介绍的吗？都没听你提起过。”
　　最近他忙着公司和简棠的事，完全没有精力注意到严峥。
　　严峥搓着双手，有些不好意思，“说起来你也认识，就是那个……盛#￥意？”
　　“谁？”霍时琛怀疑自己聋了，最近总听不清别人说话。
　　“盛如意！”严峥大着胆子说。
　　是的，他跟盛如意闹了四年，一朝复合，干柴烈火。
　　盛如意着急结婚，不然她的老父亲会断了她的生活费，严峥一听，当即跪地求婚。
　　回去跟双方父母一说，都没有意见，毕竟他们是正经的门当户对。
　　严峥妈妈是湾城人，跟盛家认识，知根知底，皆大欢喜。
　　盛如意是个风风火火的性格，一旦说定了，直接开始备婚。
　　两个孩子年纪都不小了，严家早准备好了新房，盛家也预备齐了嫁妆，双方父母直接视频连线，翻老黄历订婚期。
　　最近的吉日是下月初八，或者下下月十六。
　　盛如意等不及，拍板下月初八，也就是下周六。
　　那严峥结婚，不可能不告诉霍时琛，他还想让他当伴郎呢。
　　问题就在这里，盛如意有四个伴娘，其中一个肯定是叶清梨。
　　这回好了，一边是最爱的女人，一边是最好的兄弟。
　　严峥跟盛如意吵了好几天，最后他失败了。
　　盛如意原话，霍时琛爱来不来，叶清梨的伴娘当定了。
　　严峥没办法，只能过来跟好兄弟说明这个事。
　　听完他的话，霍时琛目光一定，冷冷地笑问，“所以，你什么意思？”
　　严峥顶着巨大的压力，“我也没办法，婚礼的主角是新娘啊，你、你要是介意的话，可以不去，我私下请你吃饭。”
　　霍时琛把手中的文件猛地砸在桌子上，“不用，私下也别吃了，我高攀不起严总。”
　　“诶？你别生气，”严峥要哭了，“我有什么办法，你说能怎么办！手心手背都是肉啊！”
　　确实没办法，霍时琛理解，但不耽误他发脾气。
　　他有很多合作伙伴，酒肉朋友，每次组局都会高朋满座，可多年挚友只有严峥一人。
　　不能参加他的婚礼，真是非常遗憾的事。
　　霍时琛郁闷至极，连回到家里，面对简棠的时候，都没能掩饰住自己的情绪。
　　简棠发现后，还以为自己惹了他，开始犯矫情，要收拾行李离家出走。
　　霍时琛无奈地笑，连忙哄住公主大人，“不关你的事。”
　　“那是什么事？”简棠问。
　　霍时琛握住她的双手，说起严峥婚礼的事，新娘是盛如意，其中一位伴娘是叶清梨。
　　简棠一听，倒觉得挺有意思，“你想去就去呗，不用在乎我。”
　　“我怎么可能不在乎你，”霍时琛一本正经地发誓，“在我眼里，你比严峥重要多了，我们只是塑料兄弟情，等我们结婚时，我也不请他。”
　　这话说得好听，简棠气顺了，也理解了霍时琛夹在中间的不容易。
　　她反握住男人的手，想了想说，“去吧，我们一起去，要是不去的话，婚礼上那么多人，肯定会笑话你怂了，不敢带我出去。”
　　霍时琛一笑，轻抚她微微凸起的小腹，“你这样，我真不敢带你出去。”
　　不过两人商量了大半天，最终还是决定去参加。
　　转天，霍时琛通知严峥，要和简棠一起参加他的婚礼，以贵客的身份参加，当伴郎就别想了。
　　严峥不敢不从，挂断电话把这事告诉盛如意，盛如意又告诉叶清梨。
　　叶清梨也憋了一口气，直言不介意霍时琛和简棠过来，倒是想看他们能弄出什么事。
　　两位新婚夫妇传完话，紧紧拥抱在一起，事到如今，已经做好了婚礼上出现大战的准备。
　　在一个秋高气爽的好日子，两人举行了一场盛大的草坪婚礼。
　　男方亲友大部分是锦城人，女方亲友基本上全是湾城人，跟霍家交际圈有不少重合，甚至包括叶家人。
　　身为伴娘，早起陪着盛如意完成接亲流程后，叶清梨又开始忙着招待朋友，给大家安排座位。
　　转眼到十点半，在一个不早不晚的时间，霍时琛和简棠准时出现。
　　霍时琛一身宽松的浅色休闲西装，小心翼翼扶着简棠，简棠穿了一件浅青色礼服长裙，比较修身那种，能让人一眼看出来她怀孕了。
　　他们递上一份厚礼，先跟门口的严爸严妈打招呼。
　　严爸严妈今日喜气洋洋，对霍时琛的到来万分欢迎，当然少不了夸赞简棠，关心她的身体，聊了好一会儿才结束。
　　聊完后，霍时琛扶着简棠走向会场里面。
　　会场里到处是鲜花，布置得极为华丽，仪式还未开始，客人们走来走去，各自聊天应酬，场面热闹非凡。
　　简棠能感觉到，她一走进来，不少光明正大或者偷偷的目光落在她身上，她保持着笑容，挽着霍时琛的手臂，假装没看见。
　　霍时琛不停跟人招手点头，偶尔会附在简棠耳边说一两句，告诉刚才打招呼的人是谁。
　　两人边聊边往里走，想找到严峥，当面说声恭喜。
　　结果没找到严峥，先看见了叶清梨。
　　她穿着香槟色的伴娘服，显露出极为苗条动人的身材，再加上皮肤特别白，在一群女孩中显得格外亮眼。
　　叶清梨背对着他们，正在跟一群女孩说笑，想必都是她和盛如意的同龄朋友们。
　　忽然有个女孩目光一顿，给叶清梨使个眼色，她回头一看，正看到霍时琛和简棠站在不远处。
　　简棠对上叶清梨的目光，露出一个淡然的微笑。
　　叶清梨没有反应，目光一动，向下盯着简棠的肚子看。
　　她知道简棠怀孕，从盛如意那里听说的，但跟亲眼看见，还是不一样的。
　　她看到简棠怀孕，自然会想象他们两个人在床上的样子，不知道霍时琛在那个什么时，看到那张类似的脸，脑子里会不会想到她。
　　此时此刻，叶清梨的心情万分复杂，觉得自己的灵魂不完整了，被眼前这两个人玷污了。
　　她眼神发冷，表情有些可怕。
　　霍时琛直觉不妙，赶紧伸手揽住简棠的肩膀，护着她转身离开。
　　那个小心翼翼的样子，刺痛了叶清梨的眼睛，让她想起来，这个男人也曾这么小心翼翼地照顾过自己。
　　“呸，真不要脸，”叶清梨以前的朋友，为她打抱不平，“不就是靠着怀孕上位么，什么年代了，还用这种下贱的手段，要我说她这个人，比不上清梨你一个脚趾头！”
　　这话说得真难听，但叶清梨完全不觉得爽，只觉得讽刺。
　　“好了，今天主角是如意，”叶清梨笑着说，“大家快别说我了，小心她跟你们没完。”
　　另一边，霍时琛和简棠终于找到了严峥。
　　严峥一身白t色西装，笑得春风得意，看来是真高兴。
　　高兴娶到心爱的人，更高兴霍时琛能过来，他扯着霍时琛，兴奋地聊个没完。
　　简棠站累了，说要去一边坐着歇会儿，霍时琛让她不要走远，严峥听见后起哄，霍时琛直接给了他一拳。
　　真是幼稚，简棠笑着摇头，找个空位坐下来，跟服务生要了一杯水。
　　她喝了两口，低头玩了一会儿手机，忽然有个七八岁的小朋友过来，“姐姐，有个姐姐让我来找你，说去那个蓝色大花篮后面说话。”
　　小姑娘长得可爱，简棠母爱爆棚，温柔地应下，抬头看向大花篮后面，能猜到是谁来找她。
　　还能有谁，肯定是叶清梨。
　　简棠回头看了一眼霍时琛，他还在跟严峥聊天，趁着他不注意，她悄悄起身走过去。
　　今天她过来，除了为霍时琛，也是为了自己，她想见见叶清梨。
　　大花篮有一人多高，三个人围抱那么圆，完全能遮住两个人的身影。
　　叶清梨站在后边，脸上不见笑意，完全没有第一次见面时，那种居高临下和自信轻蔑。
　　见此情景，简棠舒服多了，她讨厌当初叶清梨突然出现时对自己的逗弄，好像她只是个小玩意一样。
　　至少现在，她成了叶清梨的对手，还是占上风那种。
　　叶清梨眼神很复杂，歪着头问，“简棠，告诉我一句实话，你真的开心吗？”
　　“开心，”简棠轻抚自己的肚子，“像我这样的俗人，只求嫁个好男人，生个可爱的孩子。”
　　叶清梨嘲讽一笑，明显看不起她，但怨恨的眼神中，竟透出一丝嫉妒，“你确实是个俗人，你以为霍时琛真的在乎你吗？”
　　简棠笑了，她忽然很想赌一把，“那我们试试吧。”
　　叶清梨还没明白她要怎么试，简棠忽然向后倒去，哎呦一声，引来众人注目。
　　大家向那边看过去，霍时琛也回头，透过人群缝隙，看见了一道浅青色的身影。
　　他心里咯噔一声，急忙拨开人群跑过去，扶住简棠的肩膀，焦急地问，“怎么回事？”
　　霍时琛抬头，看到对面的叶清梨，厉声质问，“你做了什么？你有本事冲着我来！”
　　叶清梨哑口无言，关她什么事！
　　正想辩驳几句，简棠拦住霍时琛，“没事，不关叶小姐的事，是我自己没注意，脚下一滑跌倒了。”
　　霍时琛不信，警惕地盯着叶清梨，将简棠扶起来，低声询问，“真没事？你为什么会到这里来，不是说好，不许离开我的视线。”
　　“我是个大活人，又没绑在你身上，你快别嚷了，严峥要吓死了，我们走吧。”
　　简棠挽住男人的手臂，转身离开，又忽然回头，用嘴型对叶清梨说了一句，你输了。
　　叶清梨愣了片刻，反应过来气得想抓狂，好吧，她确实输了。
　　而简棠那边，笑得特别开心。
　　她赢了，对叶清梨祛魅了，这场婚礼参加得真值。

第168章 彩礼要一个亿
　　严峥和盛如意的婚礼，在欢乐浪漫的气氛中圆满结束。
　　他们预想中的大战并未出现，主要是叶清梨见识过了简棠的手段，一时间乱了阵脚，没想到更好的对策前，她选择忍。
　　不忍的话，是她破防丢脸，心里气得要爆炸，面上要装作没事人一样。
　　婚礼仪式过程中，叶清梨站在台上当伴娘，霍时琛和简棠坐在第一排贵宾席，双方互相无视，默契地假装对方不存在。
　　仪式结束，宾客们去一旁的婚礼帐篷中用餐。
　　霍时琛还在担心简棠摔跤的事，想要提前离开，带她去医院做一下检查。
　　简棠心知肚明，自己是真没事，不过看霍时琛那么担心，她决定不再劝阻。
　　正好严峥和盛如意过来敬酒，霍时琛喝了，顺便跟严峥说，他要带着简棠提前走。
　　严峥当然没意见，刚才看见简棠摔倒，差点把他吓死，幸好没有事，要不然还不知道怎么收场。
　　霍时琛拍了拍好兄弟的肩膀，祝他们新婚快乐，扶起简棠离开。
　　盛如意望着他们离开的背影，阴阳怪气地说，“但凡懂些礼数，就该知道孕妇不能来参加婚礼，看吧，这不像来贺喜的，更像是来找事的。”
　　严峥不搭茬，转身去敬自己的舅舅，他早已学会生存之道，即装聋作哑和稀泥。
　　可盛如意不准备放过他，敬完一杯酒，掐住严峥手臂内侧的软肉，咬牙逼问，“说话，刚结婚就懒得搭理我，你什么意思。”
　　严峥疼得直抽抽，嘶了一声说，“没事，咱们俩努力，争取在他们的婚礼上，你也挺着大肚子去。”
　　“讨厌，”盛如意脸色一红，难掩娇羞，“谁要给你生孩子。”
　　身为伴娘，叶清梨要陪着盛如意一起敬酒，将他们两个人的对话听得清清楚楚。
　　结婚生子，原来是她最唾弃的四个字，如今听起来，觉得格外刺耳。
　　周围人陆陆续续进入新的人生阶段，唯有她还停留在原地。
　　敬酒敬到叶爸那一桌，这位儒雅清瘦的中年人，笑眯眯地说，“我们阿梨今天真漂亮，忙了半天累不累？晚上爸爸带你去吃大餐。”
　　叶清梨鼻尖一酸，幸好她还拥有世界上最好的父亲。
　　是时候认真思考一下了，她到底想要什么，以后的人生该怎么走。
　　霍时琛和简棠离开婚礼现场，直奔私立医院。
　　很快做完检查，医生笑着说没事，让霍时琛不要太紧张。
　　霍时琛放下心，跟医生说再见，准备离开。
　　哪知简棠坐着不动，抬头对他说，“你先出去，我有话问医生。”
　　霍时琛不解，“什么话？我不能听吗？”
　　“不能，请尊重个人隐私。”简棠显然很不好意思，直接把人推了出去，顺便把门关上。
　　霍时琛站在门口，忍不住侧耳偷听，不明白有什么问题非要瞒着他。
　　不过两三分钟，简棠开门出来，一脸轻松的笑意，“谢谢医生，我们先走了。”
　　霍时琛看了医生一眼，快走两步追上简棠，还是很好奇，“到底什么事？这一点我要强调一下，我有知情权。”
　　从医院到车里，眼看快到臻园，霍时琛一直问个没完。
　　简棠服了，开口告诉他，“哎呀没事，就是我最近总做梦，问下医生有没有关系，医生说正常。”
　　霍时琛不信，“真的，你没骗我，做梦有什么不正常的？”
　　简棠耳朵发烧，对啊，做梦正常，不正常的是，会做不正常的梦，总梦到猛男什么的。
　　霍时琛后知后觉懂了，又扯出一个新话题，“你梦到谁？”
　　听简棠话里的意思，肯定不是他。
　　简棠抿嘴笑，特别不好意思，“没有脸，只梦见身材，一个工具人。”
　　霍时琛也跟着笑了，幸好，不是他，也不是别的男人。
　　当时他想开了，一到晚上休息时，他又想起来这事。
　　简棠本来背对他，霍时琛非要把她转过来，一本正经地说，“你多看看我的脸，今晚让我去你梦里，让孩子跟我熟悉熟悉。”
　　“什么啊，”简棠气笑了，抬手推男人的下巴，“根本不是一回事。”
　　霍时琛不同意，他认为就是一回事，非要跟简棠闹。
　　闹着闹着，开始变得不对劲。
　　简棠胸口起伏，忽然吻住男人的唇，不敢承认自己早有了一些危险的想法，只是难以启齿。
　　霍时琛理智尚存，艰难地拒绝，“不行，别闹了。”
　　简棠的手已经到了该去的地方，凑到男人耳边小声说，“我问了医生，医生说小心点，没事的。”
　　霍时琛愣住，随即涌上一阵狂喜，他不可置信地确认，“真的可以？”
　　“哎呀，我有必要撒谎吗？”简棠恼羞成怒，翻过身去，“算了，我要睡觉。”
　　睡觉找猛男去。
　　霍时琛闷笑一声，凑近将简棠抱到怀里，大手爱怜地轻抚，“行，你睡你的，我忙我的。”
　　这话说得，她怎么可能睡着。
　　很快她呼吸一窒，回头吻住男人的唇，两人裹在被子里，说些不能被夜色听到的悄悄话。
　　算起来，距离上一次已经隔了很久。
　　中间他们经历了痛苦的分离期，尴尬的复合期，怀孕掩盖了很多事，让他们之间没有闹崩的机会。
　　直到今晚两人重新在一起，似乎找回了久违的感觉，彻底消除了隔阂。
　　两人紧紧相拥，在满足中入睡。
　　从那天起，两人之间的相处，比以往更默契愉悦，能够享受毫无芥蒂的亲密关系。
　　就这样，孕期进入第五个月，简棠感受到了身体巨大的变化，一天比一天沉重，走路开始费劲，情绪也变得低落。
　　就在她最难过的时候，忽然接到了一通来自警察局的电话，说她母亲卷入一起诈骗案，需要她过来一趟。
　　简棠懵了，谁能想到她一事无成的老母亲，还能玩出这么多花样。
　　她回过神，赶紧询问具体情况，通过警察的话，简棠勉强拼凑起了整件事来龙去脉。
　　话说，自从郑敏敏女士在简棠那里一次性拿走了t二十万，从此消失不见。
　　连简棠和沈云洲那场假婚礼，她都没有出现。
　　在那之后过了大概一个星期吧，简棠接到母亲的电话，不痛不痒说了几句关心的话，她骄傲地宣布，自己交到了男朋友。
　　从小到大，郑敏敏交过不少男朋友，光简棠知道的就有十几个，无一例外全是小白脸。
　　这回当然也是，哪知郑敏敏很生气，大声辩驳说这次不一样。
　　那时候简棠有不少烦心事，无暇顾及母亲，她说不一样就不一样吧，爱谈随便谈，反正最后没人娶她。
　　自此郑敏敏开始专注恋爱，除了跟简棠要过两次钱，没有骚扰过女儿。
　　后来蒋家断了郑敏敏的生活费，简棠替上去，一个月给她两万块钱，倒是相安无事。
　　本以为会保持下去，没想到母亲大人暴雷了。
　　她那个小男朋友是个诈骗犯，郑敏敏本来就不怎么聪明，被那个小男人算计，成了诈骗犯同伙，一起抓到了局子里。
　　根据警察叔叔所说的情况，要是简棠不管，郑敏敏要坐三年牢。
　　简棠无语，再怎么说，不能眼睁睁看着母亲坐牢。
　　她深呼吸，打起精神给霍时琛打电话，说明情况，要尽快出发去隔壁南屏市，捞她那个不省心的老母亲。
　　霍时琛一听，二话不说放下工作，陪简棠一起去南屏。
　　第二天一早出发，大概四个小时车程，上了高速后，开始下起雨。
　　简棠望着车窗上的雨丝，叹了一口气，偏头对霍时琛说，“给你添麻烦了。”
　　“不麻烦，那是你妈妈，孩子的外婆，都是该做的。”霍时琛笑着回答。
　　越是这样，简棠心里越难受。
　　好一个只会拖后腿的好妈妈，一想到霍家那边的亲人，对比之下，简棠觉得无地自容。
　　她坚定地说，“我不会让她插手我的事，你别给她好脸色，就算我结婚那天，她都不许出现。”
　　霍时琛挑起眉毛，心里觉得没必要，表面上依旧尊重简棠，“好，都听你的。”
　　快到中午十一点时，他们到达南屏市，直奔警察局。
　　霍时琛不是自己来的，他开车带着简棠，后面老梁开车带着律师和孟湘，做好了捞人的准备。
　　还在下小雨，地面湿滑，霍时琛一手撑着伞，一手扶着简棠，生怕出现什么意外。
　　来到警察局，报上姓名，了解完情况，交上保释金，走完全部程序，已经到了下午两点多，郑敏敏终于被放了出来。
　　只见她穿着印花睡衣，披头散发，不修边幅，精神萎靡，像个女疯子似的走出来。
　　直到看见简棠，她脸上露出喜色，紧接着又看见女儿的肚子，嗷地一声质问，“我的乖女儿，你怎么又嫁人了，这回是谁啊！连孩子都搞出来了！”
　　来来往往那么多人，简棠脸颊发烫，想找个地缝钻进去，真是太丢脸了。
　　幸好霍时琛赶紧过来，笑着解围，“阿姨，是我。”
　　郑敏敏还记得霍时琛，当即笑得开怀，“哦，是你，霍总对吧，我知道你是有钱人，哎呦真好真好，这回连孩子都生了，我女儿很厉害嘛。”
　　简棠要气死，“妈，你别说了。”
　　“为什么不能说，”郑敏敏不以为耻，脑速转得飞快，凑到霍时琛面前搓着手指，谄媚地笑，“女婿啊，你看我女儿都怀孕了，咱们该商量一下彩礼钱了吧，我这么漂亮懂事的女儿，可不能白给你。”
　　简棠怒火中烧，眼看要跟她妈吵起来，霍时琛连忙打圆场，“好商量，都好商量，阿姨，这里不是地方，我们先走吧。”
　　好说歹说，先带着郑敏敏离开，省得在警察局丢脸。
　　一走到外面，看见霍时琛两辆豪车，郑敏敏双眼放光，笑得合不拢嘴，整个人要飞起来。
　　她问司机老梁，“这车要多少钱？百万能不能买？我看得要千万吧。”
　　老梁尴尬地笑，不知道该怎么说。
　　太丢脸了，简棠气得心梗。
　　想冲过去跟母亲吵架，霍时琛连忙拦住她，“别生气，有关钱的事，都是小事，你的身体最重要。”
　　简棠捂住肚子，她情绪激动，孩子跟着翻腾，确实不太好受。
　　霍时琛给简棠打开车门，回头示意老梁带上郑敏敏，把律师和孟湘留在这里处理问题，他们先找个酒店落脚。
　　到达酒店后，单独给郑敏敏开了一间房，让她洗澡换衣服，把自己收拾干净。
　　另一间房内，霍时琛在给简棠上课，“你不要生气，我看阿姨很好对付，只是要钱而已，对于我来说是小事，给她就行了。”
　　简棠冷笑一声，“别小看我妈妈，她真敢狮子大开口，要你一个亿，我看你怎么收场。”
　　霍时琛笑笑，看起来很轻松，好像真能给似的。
　　简棠吓了一跳，厉声说，“不许给！你听我的，真给我妈妈，她拿了那么多钱，肯定会闯大祸。”
　　“你不要激动，”霍时琛连忙伸手示意，“都听你的。”
　　简棠缓了一口气，捂住自己的肚子，沉下脸赶紧想对策。
　　现在看来，每月给郑敏敏两万，是最好的选择，一会儿无论她说什么，简棠下定决心，绝不会松口。
　　很快，郑敏敏洗完澡，过来找简棠。
　　简棠虚伪一笑，带她去楼下吃饭，琢磨着先使用点温柔的计策。
　　霍时琛陪在一旁，三人一起下楼。
　　一路上，郑敏敏对霍时琛嘘寒问暖，看女婿像是在看提款机。
　　简棠忍了半天，还是没忍住，冷声说，“妈，你歇会吧，实话告诉你，我跟他还没领证呢，你什么都要不到。”
　　说话间，电梯到达一楼，简棠昂首阔步走出去。
　　郑敏敏愣了愣，慢一步追出去，拦在霍时琛面前，“什么意思？你当我女儿是生产工具？还是生不出儿子不领证？青天大老爷啊，你开开眼吧，有钱人欺负我们孤儿寡母啊，大家快来看啊，给我们评评理！”
　　说着，她跪在地上猛哭。
　　简棠看得目瞪口呆，不知道郑敏敏什么时候学会了撒泼打滚那一套。
　　她顿时有些后悔，自己刚才不该多嘴。
　　这回好了，看她怎么收场。

第136章 尘埃落定
　　简棠火冒三丈，要不是自己身体不便，她真想跟她妈动手。
　　她的母亲，无法沟通，不顾及她的脸面，对她没有一丝丝心疼，只会要钱、要钱、再要钱。
　　此时此刻，她伤心到极致，恨自己为什么是眼前这个女人的女儿。
　　如果她能选，她宁愿不出生在这个世界上。
　　“简棠！”
　　忽然听到有人叫她的名字，把她从痛苦的旋涡中拽出来。
　　她偏头看去，正对上一双满是心疼怜爱的眼睛，她喃喃自语，“霍时琛……”
　　他用力撑住她的身体，简棠忽然意识到眼前人，是她永远值得信赖，且能依靠的人。
　　说不出的委屈，在他的眼神中，渐渐化为自己的力量。
　　简棠从愤怒中缓过来，对着哭喊的母亲说，“给你三秒钟，你不起来我立刻就走，不替你赔钱，你去坐牢吧，随便你骂我心狠，我要当一个不孝的人，你能拿我怎么样？”
　　郑敏敏一想也是，顿时止住了哭声，抬头看见女儿冷漠狠绝的脸，下意识缩了缩脑袋。
　　她不敢撒泼了，爬起来酸溜溜地说，“哎呦，你傍上一个有钱人，真当自己有本事了，敢对亲妈发火，真是白养你一场。”
　　简棠眼神愈发冰冷，“到底是谁在养我，你心里没数吗？”
　　提到这一点，郑敏敏确实有些心虚，而且她这个人还不知感恩，知道姐姐离开了锦城，也懒得再提蒋家。
　　“行了，”郑敏敏整理下衣服，也不哭不闹了，成为一个讲理的人，“不是说吃饭，我肚子饿了，咱们边吃边聊。”
　　围观群众见郑敏敏嚎了几句不嚎了，失望地散去。
　　倒是酒店工作人员凑过来，一脸尴尬不失礼貌地微笑，“请问您需要帮忙吗？”
　　简棠露出笑脸，客气地说，“我们想吃点东西，请问现在还能点餐吧。”
　　“能，您这边请。”
　　工作人员引路，将他们带到西图澜娅餐厅，三人随便找个位置坐下，郑敏敏打开菜单，知道有人结账，放开了狂点。
　　一边点一边诉苦，“你们是不知道，拘留所可不是人呆的地方，我两三天没好好吃饭了。”
　　“我知道，”简棠皮笑肉不笑，“妈，是你不知道，我也进去过。”
　　想当初她为了自救，把一个恶心男打得头破血流，在拘留所待了一晚上，还是霍时琛把她捞出来的。
　　她吃过不少苦，她妈妈一点都不知道。
　　桌子底下，霍时琛悄悄握住简棠的手。
　　郑敏敏讪讪地闭嘴，很快转移话题聊起了孩子，准备打温情牌。
　　她苦口婆心地说，“小棠，你不要嫌妈妈多嘴，女人手里有钱才会心安，不要抹不开面子，该谈就要谈，你不好意思说，妈妈替你讲。”
　　说着，她转头对霍时琛开火，“霍总，我看得出来，你很喜欢我家女儿，既然你喜欢，t她还怀了你的孩子，你给她一套房不过分吧，我不贪，写她自己的名字就行。”
　　郑敏敏有几分小聪明，看女儿讨厌她直接跟霍时琛要钱，那她就替女儿要。
　　女儿有钱了，她身为妈妈，怎么都不会吃亏的。
　　这样迂回的话术，听在霍时琛的耳朵里，他竟然觉得有道理，也不是很过分，“行，回头我给她一套。”
　　简棠没想到他会答应，连忙在桌子底下踢了男人一脚，不是说好都听她的吗！
　　怎么能随便答应，会让她母亲蹬鼻子上脸。
　　霍时琛挨了一脚，轻咳一声忍住，他是真觉得没什么。
　　自从简棠怀孕在家休养后，霍时琛给了她一张名为家用的卡，实则那就是她的零花钱，每月初会自动存入十万。
　　简棠收了，没问他卡里有多少钱，也没提其它有关于钱的事。
　　霍时琛见她没兴趣，没敢继续往下聊。
　　比如生子的奖励，霍时琛没告诉她，怕她听了不高兴。
　　不出意外的话，霍老爷子会给一大笔，霍姑妈会给一小笔，霍爸会象征性地给点，这些都会是她的个人资产。
　　按照霍时琛的计划，等孩子出生，霍老爷子让步，他们登记结婚，到时候该给简棠的，他都会给。
　　现在只不过是一套房子而已，根本算不了什么，以后会有更多。
　　霍时琛没有理由不答应。
　　其实简棠心里清楚，跟了霍时琛，他不会亏待她。
　　不提爱不爱，她是信任这个男人的人品，和他拥有的巨额财富。
　　哪怕他只给她几十分之一呢，也足够她一辈子衣食无忧了，所以她一点都不着急。
　　她不问，是以退为进。
　　结果她努力经营的现状，被她愚蠢的妈妈点破了，急哄哄要一套房，真是太没见识了。
　　郑敏敏就是没见识，她认识最有钱的人家是蒋家，对霍时琛的财富完全没有概念，根本不知道怎么要钱。
　　简棠深呼吸，一脸假笑，“妈，你知道这次你犯事，连同赔偿和罚金要赔多少吗？一百二十万，这笔钱拿不出来，你至少要坐三年牢，这笔钱就是我的彩礼，一口气全给你，你要不要？”
　　“要，”郑敏敏答应，随即又笑着说，“彩礼要，房子也要，这是一次性的东西，以后每月孝敬我的钱不能少，过年过节要加倍，表表孝心，我的要求不过分吧。”
　　“行，不过我要签个合同，白纸黑字，你给我按手印，以后按照我们说定的标准来，从此以后，我给你钱，你不许来打扰我，”简棠冷硬地说。
　　“你要是反悔，我就停了钱，随便你去告我，你要清楚我没有工作，告我你只能拿到最低标准的赡养费。”
　　郑敏敏哦呦一声，可怜兮兮地说，“说得真绝情，那我要是生病住院，你还管不管啦？”
　　就冲郑敏敏这股能折腾的劲头，至少十年没问题。
　　“管，”简棠笑着说，“到时候给您请护工，我会给您买一份高规格的医疗保险，这些都写在合同里。”
　　简棠今天的目标，是把她妈的后半生彻底安排好。
　　郑敏敏满意了，正好开始上菜，她拿起筷子猛吃，笑得合不拢嘴。
　　霍时琛想笑，他倒不觉得郑敏敏贪婪讨厌，只觉得这个将近五十岁，依旧风韵犹存的女人，蠢得挺搞笑。
　　吃到一半，郑敏敏要去卫生间，暂时离开一会儿。
　　霍时琛笑着对简棠说，“我好像看见了三十年以后的你，到那时候我成了老头，你依然是个美妇人。”
　　简棠脑子转了一个弯，这话看似是夸奖，她依然感觉不爽，“你讨厌，不许说我像她！”
　　虽然她们母女确实长得很像，她完全继承了母亲的美貌基因，老了以后会像母亲现在这样。
　　霍时琛不以为意，说着一些轻松的话逗她。
　　等到郑敏敏回来时，简棠的心情好了不少。
　　吃完饭，她们开始商量养老细节，正好律师也从警察局回来了，说完案子的具体情况，顺便帮忙起草合同。
　　说到主犯，律师透露，因为涉及金额巨大，那位至少要被判十年。
　　简棠一听，阴阳怪气地说，“妈，你的小男友要坐牢了，以后要不要去探监啊。”
　　郑敏敏不以为意，特别想得开，“男人有的是，这个没用了，我再找个好的。”
　　简棠是真佩服啊，她妈妈活成现在这个样子，跟她自私心大脱离不了关系。
　　换成别人，哪能心安理得地吸血，把女儿丢到别人家养。
　　简棠长舒一口气，劝自己也要学习这种精神，少点内耗和自我折磨。
　　忙了一下午，在律师的帮助下，简棠和她妈妈签订了合同。
　　郑敏敏拿到合同还不放心，一个劲问简棠什么时候落实，别想说空话骗她。
　　面对不信任，简棠已经麻木了，生不起来气，无力地放狠话，“这钱我不给你，你拿着一把刀把我捅死行不行，我们同归于尽，一起投胎去。”
　　“哈哈，我们小棠真会开玩笑。”郑敏敏打圆场，终究是老实了。
　　他们在南屏市停留一晚，第二天又去了一趟警察局，因为事情还未了结，郑敏敏不能离开南屏市。
　　原先她住在小男友家里，现在那已经被查封了，简棠重新给郑敏敏租了房，让她先住下等着结案，期间会有律师过来帮忙。
　　处理完大大小小的事，简棠和霍时琛先回锦城。
　　后来她又单独去了南屏市两趟，最终在一个月后，事情全部了结，该赔的赔，该罚的罚。
　　郑敏敏离开南屏市，回到了锦城，拿着新到手的钱，又不知道折腾什么去了。
　　简棠懒得管，她现在肚子越来越大，行动愈发困难，还是先顾好自己吧。
　　处理完南屏的事，踏踏实实休息一个星期后，简棠感觉好多了，开始有心情准备生产和宝宝有需要的东西。
　　关于这方面，霍时琛比她更早觉醒，早早布置好了婴儿房，精心挑选了实木家具，看出来很用心。
　　当时简棠看他忙碌，自己完全没有感觉，可能想着不缺钱吧，随用随买很方便。
　　等到了七个月，她忽然来兴趣了，开始大批量购买各种婴儿用品，还在网上搜攻略，准备待产包什么的。
　　这天霍时琛回来，看见简棠摆了一床婴儿服，他拿起来一件粉红色比划，好奇地问，“你知道是女儿了？”
　　“不知道，”简棠无所谓地说，“我喜欢这个颜色，不管儿子女儿都要穿。”
　　霍时琛笑她，“你真霸道。”
　　“这算什么霸道，”简棠硬气地说，“我是它妈妈，在它有自己的想法前，必须全听我的，你有意见吗？”
　　“没有，”霍时琛放下衣服，举起双手表示投降，“你说得对，全听你的。”
　　简棠开心了，继续收拾衣服。
　　霍时琛去里面换睡衣，换完出来说，“对了，我姑妈和月升想要过来看看你，你看哪天合适，我告诉她们。”
　　简棠一愣，紧张地问，“你不是说，你姑妈不能坐飞机吗？”
　　“对，她坐高铁过来，需要八九个小时，”霍时琛收拾出大床一角，舒服地坐下来，慢悠悠地说，“是不是很有诚意，都是因为关心你。”
　　简棠倍感负担，走到男人身边，一脸难为情，“这么说的话，不如我们回去一趟吧，哪能让长辈折腾。”
　　“那更不能让你折腾，”霍时琛抬手，摸摸她隆起的腹部，感受到一下强烈地胎动，笑得特别开心，“真有劲，你看吧，孩子都同意我说的话。”
　　什么啊，简棠皱起眉瞪他。
　　霍时琛抬眸一看她的脸色，立即好声好气地说，“你不要感觉到负担，你要是想不通的话，那就想到我身上，谁来看我的孩子都是应该的。”
　　简棠气笑了，好自大的话，他以为他是谁啊。
　　好吧，他确实是个挺厉害的人。
　　简棠想通了，不过对霍姑妈和尹月升要来这件事，还是十分紧张。
　　除了文姐和丽姐，又请了三个钟点工，仔仔细细，不放过任何一个角落，将别墅打扫得干干净净。
　　简棠上下检查，换了一批挂画和摆件，折腾好几回才满意，大半夜灵感乍现，都要立刻起床下楼，给客厅的摆件换个位置。
　　除了这些，她还精心准备了茶水、咖啡和点心，菜单换了四五次，勉强满意了。
　　说话间，转眼到周六。
　　这天简棠早早起床，将自己收拾妥当，家里收拾干净。
　　早上十点半，外面传来停车的声音，还有姑妈的抱怨，“空气好干哦，真是不习惯，我脸都皱了起来，一定长皱纹了吧。”
　　“妈，你歇会吧，哪有那么夸张……”这是尹月升的声音。
　　简棠赶紧站起来，走到玄关处迎接，在开门前已经摆好了笑脸。
　　“姑妈，月升，”简棠紧张地打招呼，“一路上辛苦了，快请进……”
　　尹月升比上次见面更亲和，笑着过来打招呼，“不辛苦，哇，简棠，你比上次见面更漂亮了。”
　　“那是怀孕养的好，”霍t姑妈凑近看看，摸摸简棠的脸，满意地点头，“气色不错，我还怕阿琛不会照顾人呢，一路上我没少数落他，别在门口站着，我们先进去……”
　　简棠的心放下去一半，偷偷回头对霍时琛眨眨眼，给他一个挑衅的笑容。
　　霍时琛失笑，现在得意了，也不知道先前紧张得要死的人是谁。
　　霍姑妈还在数落，“要我说，知道你怀孕，他就该把你送回湾城养胎，他懂什么，我来亲自照顾你更稳妥……”

第170章 生子
　　话说霍姑妈来了这一趟，还真把简棠带回了湾城。
　　霍姑妈有备而来，坐下来抿了一口茶，直接把话挑明，这孩子必须生在霍老爷子眼皮底下，才能发挥最大的作用。
　　总在锦城待着，隔着这么远，能成什么事。
　　简棠不敢说话，侧眸偷看霍时琛。
　　霍时琛给她一个别慌的眼神，淡定地开口，“不用成什么事，上次我爷爷来锦城，知道简棠怀孕后，没有反对这件事。”
　　“不反对就行了？”霍姑妈啧了一声，心里明镜似的，“我知道你的打算，生完孩子，登记结婚，在湾城走个过场，你们回锦城生活，从此以后各过各的，一年见上一回，眼不见心不烦，对不对？”
　　对，这确实是霍时琛的打算。
　　“瞧你那点出息，”霍姑妈数落霍时琛，“净想着躲，要我说就该趁着生孩子，回去讨老爷子欢心，让他认可你们，让简棠做正经的霍家太太，你们不回去，那霍夫人就是范美荣那个小贱人的。”
　　霍姑妈大家闺秀，思想正统，看不起小三上位的范美荣，让小三把持着霍夫人的名号，真的非常丢霍家的脸。
　　简棠听姑妈骂人，低下头大气不敢出，认真论起来，她过去烂事也不少，感觉自己一起被骂了。
　　尹月升赶紧活跃气氛，“哎呀妈，人家小夫妻感情好，不想分开是人之常情，你让简棠回湾城，我哥一时半会儿走不开，那不是两地分居了。”
　　“分居就分居，”霍姑妈不以为意，“这大着肚子，你们还能做什么啊？再说飞机过去三四个小时，阿琛，你一个大男人，来回飞几趟，要不了你的命吧。”
　　简棠脸色爆红，害羞得想死过去。
　　霍时琛干咳一声，有点尴尬，毕竟即便大着肚子，他们也没少那个什么。
　　只能避重就轻地回答，“姨妈说得对，要不了我的命。”
　　霍姑妈缓口气，放软了语气，“再说阿琛妈妈不在了，我想替她尽一份心，想来她在九泉之下，知道阿琛做爸爸，一定会很开心的。”
　　要不说霍家人，各个都有八百个心眼子呢，这一套组合拳下来，彻底说服了霍时琛和简棠。
　　他们松口答应姑妈，让简棠回湾城待产。
　　其实对于分居生活，简棠自我感觉还好，反正到了湾城，姑妈会安排好一切，有专门的团队来为她服务，肯定比在锦城更省心。
　　霍时琛则很不舍，紧紧搂着简棠说，“你一走家里冷冷清清的，我懒得回来，还是去住酒店吧。”
　　“酒店？”简棠故意说些吃醋的话逗他，“倒是个招猫逗狗的好地方。”
　　霍时琛笑了，“你不放心，回头安个监控放在我的床头，让你能时时刻刻监督我。”
　　两人说笑一阵，霍时琛叹了一口气，说到底还是舍不得简棠。
　　他一字一句地嘱咐，不要完全听姑妈的话，她多多少少有自己的私心，遇到什么不舒服的事，不要自己忍着，直接给他打电话。
　　又承诺他每周五晚上必会飞过去，平时工作不忙也会抽空过去，等到了她预产期那周，他会提前过去陪产。
　　霍时琛不停地说，简棠听着，渐渐生出了不舍之情。
　　她抱住男人的脖子，羞涩地说，“说好了，你要常过来，我是会想你的。”
　　霍时琛眸色一沉，低头吻了吻她的鼻尖，“什么叫会想我？”
　　简棠不说话，只一味地笑，仰头吻上男人的唇，无比温柔缠绵。
　　霍时琛呼吸一沉，感觉自己要死在这个吻里。
　　再美好的夜晚，终究会迎来天亮。
　　再恋恋不舍，依旧要两地分居。
　　简棠要去湾城，准备把麦宝也带走，文姐和丽姐待不住，她们太怕无聊了，强烈要求跟着去，要给简棠做饭照顾孩子。
　　相处这么久，简棠跟文姐和丽姐很熟了，知道她们是靠得住的人，征求霍姑妈的意见后，同意带她们一起走。
　　这回霍时琛真成了孤家寡人，他又找个新保姆看家后，彻底离开了臻园。
　　湾城那一边，霍姑妈安排得很妥当。
　　简棠住进一套市中心大平层，离医院和月子中心都很近，环境也特别好，在寸土寸金的湾城，拥有一个私密性很好的花园。
　　简棠本身对锦城没有什么留恋，家人不提了，两个至交好友周思琳和张驰都不是锦城人，她没有类似乡愁的牵绊。
　　因此，只过了两三天，她就适应了湾城的生活。
　　要说有什么不适应，大概率晚上腿抽筋的时候，会格外想念霍时琛。
　　她第一次这么期盼周五的到来。
　　分开后第一个周五重聚，严格来说他们只分开了四天，但因为环境的改变，让他们有种恍如隔世的错觉。
　　亲吻，相拥，什么都不想，窝在床上一起看天花板发呆。
　　这样平静地相处，已足够让他们满足。
　　第一次分开时，简棠委屈地掉下眼泪，她其实没有那么想哭，就是控制不住自己的情绪。
　　霍时琛看到她的眼泪，心都要碎了，当即拖了一个晚上，凌晨趁着简棠还在睡觉的时候，偷偷摸摸离开，赶早班机回锦城。
　　这一段甜蜜中掺杂着痛苦的日子，让他们两个人都记忆深刻，刻骨铭心。
　　彻底安顿下来，在一次产检没问题后，霍姑妈带着简棠回霍老爷子那边吃饭。
　　上次过来，简棠收到一个滚字。
　　这回她挺着肚子，还有霍姑妈陪着，吃上了霍老爷子家里的饭。
　　餐桌上，霍老爷子板着脸，指着一盘螃蟹说，“这不是寒凉之物吗，有人不能吃，为什么端上来？家里做事太不细心了，阿忠，你端下去，好好教训他们一顿。”
　　志忠叔过来，笑眯眯地端下去。
　　简棠闷头吃饭，后知后觉反应过来，哦，是她不能吃螃蟹。
　　隐隐约约，她猜这是关照她的意思。
　　该说不说，她挺开心的，就是挺烦霍家人的说话方式，非要这么含蓄吗！
　　霍姑妈自然是秒懂，她给简棠夹菜，温柔地说，“多吃点，你吃好了，孩子才能好。”
　　霍老爷子居中而坐，面无表情，只有志忠叔知道，老爷子比平时多吃了一碗饭。
　　饭后，三人坐下喝茶，依旧是霍姑妈说，简棠偶尔附和两句，老爷子一言不发。
　　简棠以为老爷子烦了，是她们死皮赖脸非要留在这里。
　　没想到临走前，老爷子忽然叫志忠叔，让他把书房桌子上的锦盒拿过来。
　　志忠叔拿过来，老爷子不接，也不看简棠，只说了一句，“给她。”
　　她是谁，反正不是霍姑妈。
　　志忠叔递到简棠手边，霍姑妈给简棠一个眼神，示意她接下来。
　　简棠心惊胆战地接了，鼓起勇气说，“谢谢爷爷。”
　　老爷子没搭话，霍姑妈笑得开心，替自己的老父亲说话，“不用谢，是你应得的，爸，我们走了，回头再来看您。”
　　坐上车，离开老宅，霍姑妈催简棠打开看看。
　　简棠打开一看，是一个水头很足的翡翠镯子。
　　霍姑妈瞄了一眼，笑着说，“哦，是我妈妈的陪嫁，给你正合适，老爷子不算糊涂。”
　　何止是不算糊涂，简直是重大利好消息。
　　简棠松了一口气，还有些小得意，讨好老爷子也没有那么难嘛。
　　晚上她给霍时琛打电话聊天，炫耀今日的收获，把霍时琛聊得心口发烫，恨不能立刻过去陪她。
　　他压低声音，深情地说，“还有半个月，我请假过去陪你，想不想我？”
　　简棠耳朵一热，“你讨厌。”
　　“到底想不想？”霍时琛逗她，“你要是承认，我提前一个晚上过去。”
　　简棠心弦一动，震得头皮发麻，一个晚上的诱惑，值得她说出那句话，“想，特别想。”
　　霍时琛轻笑，那一刻真是懂了什么叫相思之苦。
　　按照计划，霍时琛会提前一周回湾城陪简棠待产。
　　万万没想到，眼看周四晚上霍时琛就会回来，周三半夜简棠突然发动，幸好家里有人，且做足了准备，不到二十分钟到了医院。
　　出乎简棠自己的意料，她的生产很顺利，迅速开到两指，直接上了无痛，产程五个小时，凌晨时分孩子平安降生。
　　等到早上霍时琛醒来，接到儿子出生的电话时，他完全没反应过来，还以为在梦里。
　　霍姑妈笑他，“行了，傻小子，我骗你做什么，快点回来吧，你太太你儿子都在等你呢。”
　　霍时琛心上涌上一股狂喜，立刻翻身下床，这辈子从未有过t如此急切的时刻，狂飙到机场，以最快的速度回家。
　　等他到湾城时，已经是中午时分。
　　来到医院里，离很远就听见病房里很热闹，他推开门一看，霍姑妈正把一个襁褓放到老爷子怀里。
　　姑父坐在靠窗沙发上，尹月升在床边坐着，另一边站着文姐和一位护士。
　　老爷子笑容满面，盯着婴儿稚嫩的面庞说，“你小子真是个急脾气，我是你太爷爷，快点长大，叫一声让我听听。”
　　霍时琛一听，直接气笑了，“爷爷，您也太着急了。”
　　众人回头，看向霍时琛，纷纷笑着祝贺他当爸爸。
　　霍时琛笑得回应，看了一眼婴儿，直奔病床边，握住简棠的手低声说，“辛苦你了。”
　　因有外人在场，他没多说什么，然而四目相对的瞬间，简棠在他眼里，感受到了深情和疼惜，这就足够了。
　　简棠轻声说，“不辛苦，一切都很顺利。”
　　她生孩子没吃多少苦，养孩子更是省心。
　　宝宝小名是霍姑妈起的，专门请大师算过，五行缺水叫淼淼。
　　大名是霍老爷子起的，按照族谱起名顺序，时承先绪启德宏昌，时后面是承字辈，名叫霍承熙。
　　大名小名交出去，这孩子也跟交出去一样，特别是她没有多少奶水，直接断了母乳之后，这孩子更不用她操一点心。
　　她坐月子，真是专心养自己，更好笑的是，霍时琛整天陪着她，不见他出去。
　　简棠催他，“别总跟着我，你去看看孩子。”
　　霍时琛躺在床上，懒洋洋地说，“不去，懒得见我爷爷，他没事总训我。”
　　“幼稚，”简棠教训他，“长辈说你两句怎么了，多大人了，还因为这种事赌气。”
　　霍时琛侧目，笑着调侃，“你越来越有霍太太的架势了，当妈妈的人就是不一样。”
　　简棠没觉得自己有哪里不一样，扑过去掐男人的脖子，警告他不要乱说话，结果就是滚到了一起。
　　要不是简棠还没准备好，肯定一发不可收拾。
　　霍承熙满月时，由霍老爷子操办，大摆满月酒。
　　简棠恢复得很好，霍姑妈特意给她做了一件绛红色刺绣中式长裙，显得她特别端庄大气。
　　霍姑妈给简棠整理衣领，检查脖子手腕上的首饰，确认每一处细节都非常完美，最后拍着简棠的肩膀说，“好好表现，今天是你的好日子，成败在此一举。”
　　简棠哭笑不得，今天是霍承熙的满月酒，主角又不是她，什么成败在此一举。
　　事实证明，是她天真了，真没想到一场满月酒上有这么多戏。
　　霍承熙刚刚出生三十天，露个脸就走了，剩下是大人们的战场。
　　因为还没举办婚礼，这回客人们逮到霍时琛，拼命灌他酒，像是要把两次喜事一起喝回来。
　　简棠在女宾那边，本来挺欢乐祥和，不知怎么回事，霍姑妈和现任霍夫人范美荣怼起来了，阴阳怪气，刀光剑影，好不热闹。
　　时不时还把简棠拉进去。
　　霍姑妈阴阳范美荣小三上位，没有婚礼。
　　范美荣阴阳简棠，至少她还有证，某个人不仅没有婚礼，而且还没有登记结婚，是真正的名不正言不顺。
　　范美荣不知道，她说这些话时，老爷子就站在不远处。
　　今天霍老爷子为重孙办酒，是自霍老夫人去世后，他最为开心的一天，没想到被一个外人找了晦气。
　　是的，在霍老爷子眼里，范美荣是外人，不仅如此，她的两个孩子，虽然姓霍，但不是时字辈。
　　今日范美荣看到霍承熙，想到自己两个孩子，以及未来的孙辈们，不禁悲从中来，本就气不顺。
　　这回逮到机会，再加上简棠是小辈，范美荣越说越激动，逮着软柿子使劲捏。
　　简棠尴尬地笑，她真是服了，姑妈对她好的时候是真好，拿她当枪使的时候，也是真的猛，丝毫不会怜惜她。
　　范美荣还要说，霍老爷子突然出声，“行了，给我闭嘴！”
　　吓得范美荣一抖，回头看见老爷子，像是看见鬼一样，吓得脸色发白。
　　其实在座其余太太，早就看见了老爷子，但没有一个人提醒范美荣，可见她在贵妇圈里混得不怎么样。
　　霍老爷子缓了口气，沉着脸说，“简棠，你跟我过来。”
　　简棠应了一声，赶紧站起来跟着老爷子走。
　　老爷子直接把她领到了台上，这回简棠懂了，什么是她的好日子。
　　霍老爷子当众宣布，给孙媳妇奖励一亿元，且会尽快举行婚礼，欢迎今日来宾都来捧场。
　　简棠站在台上，微笑面对台下众人，脑子里晕乎乎，一个亿啊。
　　当初她好像开过一个玩笑，没想到真实现了……

第171章 大结局之婚礼
　　等到满月宴结束后，霍姑妈给简棠一张卡和一个账本，说是满月宴收到的礼金，让她自己收好了，以后要还人情。
　　散场的时候很忙乱，简棠收到包里，没有仔细看。
　　等回到家里，翻出来一看，简棠被吓了一跳，账本上给的礼金是……真多啊。
　　她赶紧站起来，走到卧室里叫霍时琛，问他礼金的事。
　　霍时琛喝多了，迷迷糊糊睁开眼，拿着账本看了一眼，第一位是霍姑妈，下面是霍爸爸，给的金额跟他预想中差不多。
　　要说意外的，只有霍老爷子给的那笔钱，不过他老人家有钱任性，随便他给，接着就是了。
　　“怎么了？”霍时琛疑惑，“哪里不对？”
　　“不是，给这么多啊，”简棠坐在他身边，指指上面的数字，“不过以后要还回去，这钱存在我手里怕赔了，还是你拿着吧，做点投资什么的。”
　　霍时琛笑了，“我姑妈和我爸生不出来了，这钱不用你还回去，长辈的都不用还，你要还的是平辈和晚辈的情，大部分是你的钱，你收着吧，赔了也没关系。”
　　简棠还是不踏实，没钱时做梦暴富，有钱时怕赔个精光， 她真是没救了。
　　霍时琛抱住她的肩膀，温柔地低声说，“这点算什么，等到结婚的时候，你会收到更多，早点习惯吧，别为了这点事弄得心神不宁，不会投资就去学，我给你找个好老师。”
　　霍时琛态度强硬，简棠只好自己收着，随即对他所说的好老师感兴趣。
　　到底是多好的老师，她能学到多少本事。
　　霍时琛神秘一笑，“到时候你就知道了，肯定会让你满意。”
　　等到简棠知道好老师是谁，她屏气凝神，不敢不满意。
　　因为霍时琛找来他姑父来教她，就是那位声名在外的金融大佬！
　　出了月子，简棠每天早上抱着孩子去姑妈家，姑妈替她看孩子，她跟着姑父去公司上课。
　　这还不算完，姑妈云淡风轻地说，“小棠，我听说你本科学得是艺术，再念个研究吧，湾城大学有我认识的人，我给你介绍一位导师。”
　　霍姑妈不仅要把简棠当枪使，还要把这杆枪磨得锃光瓦亮，上得了台面。
　　简棠不敢不答应，很快从全职主妇，变为金融公司实习生，又找好了导师，开始准备考研究生。
　　她一人身兼三职，累归累，也有一样好处，省去了相思之苦，习惯了两地分居。
　　又过了两个月，霍老爷子主动给简棠打电话，说他选好了婚期，八月初八登记结婚，八月初十举行婚礼。
　　简棠当然没有意见，乖巧地表示感谢。
　　挂断电话算算日子，距离婚礼还有三个月，来得及，一切都来得及。
　　从此简棠忙碌的生活中，又多了一件事，备婚。
　　霍姑妈心疼她辛苦，直接把霍承熙带走了，周一到周五不用她操心，等到周末霍时琛回来，再去接孩子，享受下一家三口的生活。
　　原本说得挺好，哪知霍时琛渐渐变卦，周末回来懒得去接孩子。
　　简棠生气，“这孩子是不是你想要的？怎么就不管了？”
　　霍时琛已经洗完澡，也不穿睡衣，拥着简棠去床上，敷衍地说，“管，明天一早我就去接他，难得二人世界，我们抓紧时间。”
　　简棠气笑了，伸手掐他的耳朵，“没有一点当爸爸的样子。”
　　“嗯对，霍太太教训得是。”
　　霍时琛嘴上应承，实则手上动作不停，很快把简棠逗得说不出话。
　　一晚上没消停，隔天只能赖床，再醒来已是中午。
　　简棠叹了一口气，彻底放弃了，随便吧，她管不了。
　　霍时琛笑笑，过来吻她的脸，“都这么晚了，算了吧，我们中午出去吃饭，下午你不是要去试婚纱？我陪你一起去。”
　　简棠心动了，不想因为生气浪费时间，开开心心出门去，彻底成了忘崽夫妇。
　　有一说一，霍承熙确实是父母的工具人，好在他有太爷爷和姑奶奶的宠爱，年纪小也不记事，过得十分快乐。
　　结果就是，简棠时常会忘记自己有个儿子，大概是她活得太轻松，老天爷看不下去了，又送了她一份大礼。
　　三个月后，眼看八月初八要去登记结婚，八月初六，简棠发现自己又怀孕了。t
　　她握着验孕棒，自嘲地笑笑，这回真三年抱俩了，都是她活该的！
　　霍时琛提前回来了，此时手里拿着一沓文件，进来找简棠，想跟她说下财产的事。
　　简棠猛地拉开卫生间大门，快步冲过去，举着验孕棒，气愤地指责，“你看看，就是那一次，你不是说没事么！我真是傻死了，怎么能相信你呢！”
　　霍时琛也震惊，拿过验孕棒细看，“又有了？不是该相信我，应该说这孩子太厉害了，我发誓，我发现破了，立刻换了新的。”
　　简棠冷脸嗤笑，根本不信。
　　“算了，”霍时琛坐下来抱住她，温柔地哄，“这叫缘分到了，根本拦不住，我们顺其自然吧。”
　　不然呢，还能怎么办。
　　眼前还有两件大事，两人决定不对外公布，先把婚礼举行完再说。
　　即便如此，简棠还是气不顺，连霍时琛说把全部家庭财产都转到她名下，都没换到她一个笑脸。
　　钱多了只是数字，都是过眼云烟，她又要生孩子，才是真正的痛苦。
　　好在有霍时琛当她的出气筒，让她有足够的好心情，来迎接这一场盛大的婚礼。
　　他们双方各自找了两个伴郎伴娘，不知霍时琛是不是故意的，除了严峥，另一个是张驰。
　　简棠反对没用，因为张驰愿意，最后随他们去了。
　　简棠这边，除了好朋友周思琳，另一个伴娘是尹月升，一个是她的大学好友，一个是她喜欢的电影明星，当真是无比圆满，没有任何遗憾。
　　婚礼举行得很顺利，哭得最惨的竟然是周思琳。
　　她参加过简棠和沈云洲的订婚典礼，如今参加简棠和霍时琛的婚礼，对比之下，她深知好朋友的不容易，更为了她能获得今日的幸福，而感到由衷的开心。
　　仪式结束，简棠和霍时琛下来敬酒，敬完好几桌后，来到盛如意面前。
　　盛如意表情傲娇，故意倒了一杯果汁，抚着自己平坦的小腹，拿腔拿调地说，“哎呦，不好意思，你们可能不知道，我已经怀孕三个月了，不能喝酒，咱们喝果汁吧。”
　　简棠尴尬不失礼貌地笑，没敢告诉她，自己的红酒杯里装得是葡萄汁。
　　严峥在旁边打圆场，“哈哈，喝果汁好，大家一起喝果汁。”
　　霍时琛不动如山，淡定地跟众人碰杯，“谢谢大家来参加我们的婚礼，我先干为敬，大家随意。”
　　敬完酒，长辈们陆续散去，平辈们留下来聊天。
　　张驰过来跟简棠说话，诚恳地说，“祝福你，终于修成正果了。”
　　简棠眼睛湿润，万分感激，“谢谢，多谢你帮了我这么多忙，说句实话，要不是你，我和霍时琛不会走到今天，所以说不要客气，霍时琛有什么能帮你的地方，你一定要好好利用，这份人情不要白不要。”
　　霍时琛坐在她旁边，闻言不可置信，“霍太太，我能听见，你帮别人算计我，能不能背着我说话。”
　　简棠无所谓，淡淡说了一句，“没必要，就是要让你听见。”
　　在座朋友们哄笑调侃，直说没想到堂堂霍总也有今天。
　　盛如意瞧着简棠和霍时琛甜蜜的样子，有些憋屈难受，明明坐在那里的应该是叶清梨，真是命运弄人，唏嘘不已。
　　散场的时候，简棠去送她的朋友们。
　　盛如意抓住机会，堵住落单的霍时琛，质问他，“你真的不在乎清梨了吗？”
　　霍时琛微微一笑，双手插在兜里，显得无比幸福从容，“现在回头看，她都算不上我的前任，对于我来说，她是这四个字，空空如也，你让我在乎什么呢。”
　　跟叶清梨纠缠数十年，什么都没有留下。
　　而简棠，是一点一滴用幸福填满他人生的人。
　　简棠送走周思琳和张驰，回头来找霍时琛，结果半路被严峥拦住。
　　简棠扫了一眼，顿时明白了，忍不住嘲笑严峥，“呵，堂堂严总，原来也是个妻管严。”
　　“都不容易，互相理解，”严峥笑得谄媚，“反正你稳赢了，让我老婆解解心结吧。”
　　简棠耸耸肩，找个椅子坐下，抬头问严峥，“对了，叶清梨去哪了？最近我没听到她的消息。”
　　严峥双手合十，微微一拜，“干这个去了，估计再回来，咱们都得尊称人家一句叶大师。”
　　简棠眉毛一挑，想起第一次见面时，叶清梨灵动清澈的模样，她确实有几分仙气在，不属于这个凡世间。
　　对于她来说，倒是个好归处。
　　霍时琛跟盛如意说完了，抬起脚步走向简棠，严峥也跟着直起腰，跟简棠说了一句拜拜，走向自己的妻子。
　　他们终于都找到了属于自己的归处。
　　婚礼结束后六个月，简棠第二个孩子出生，是个超级漂亮可爱的女孩。
　　这回轮到他们亲自起名。
　　简棠找了算命先生，这回是五行缺金，小名叫佩佩，大名霍时琛起的，叫霍承钰。
　　对比哥哥霍承熙是个工具人，老二妹妹享受到了父母的宠爱。
　　当然主要原因是，姑妈带不了了，会走会跑的霍承熙，那是相当折腾人。
　　简棠带着老二，同时要念研究生，还要学投资打理家产，那一段日子真是辛苦。
　　好在一年后，在霍时琛努力下，他可以每隔一个月回湾城工作一月，一家四口终于有了很多相处时间。
　　简棠念研二时，迎来一个新师弟，她第一次见对方，就觉得这个瘦弱充满才气的画家有点眼熟。
　　后来听导师介绍，这位师弟三四年前在网上火过一阵。
　　简棠一拍桌子想起来了，这是那位网红帅哥画家啊，曾经她还为他写过策划案，想把他签到画廊，捧红卖画。
　　后来还未等她一展拳脚，她被姨妈开除了，策划案不了了之。
　　之后她忙于自己的生活，也没关注这位画家的后续。
　　现在看来，他没有签任何机构，依旧老老实实念书，如今考上了湾城研究生，倒是个踏实通透的人。
　　简棠感慨之余，只觉得自己无比幸运，原来她渴求的东西，会换另一个种方式来到她的身边。
　　经过诸多波折，她终于跟这位充满才气的画家合作了，后来简棠创业搞画廊，这位师弟成了她第一位签约画家。
　　转眼三年过去，两个孩子长大了，简棠独自带他们北上过暑假，顺便陪爸爸。
　　再一次回到臻园，一切还是原来的模样，简棠慢悠悠地晃着，心中无比安宁平静。
　　这天下午，她趁着天气凉快，带孩子们去附近商场里的游乐园玩耍。
　　她坐在一旁喝咖啡享受，两个保姆看管孩子们，不用她操心。
　　正专注玩着手机，忽然听见有个人叫她，“简棠？”
　　简棠放下手机，看到来人一愣，想了好半天才反应过来，“是你，付婉玉！”
　　对，是付婉玉，从衣着打扮来看，她过得不错，而且算年纪她快四十了吧，一点都看不出来。
　　付婉玉笑笑，坐下来跟她聊天，指着玩滑梯的一个小男孩说，“那是我儿子。”
　　哦，简棠想起来，当初沈云洲着急逼婚，是因为付婉玉怀孕，她差点成了那个小男孩的后妈。
　　一想到沈云洲，简棠有些紧张，环视左右，想尽快带着孩子们离开。
　　付婉玉似乎看出来了，笑着说，“不用紧张，他早去世了。”
　　简棠愣住，“谁，沈云洲吗？”
　　付婉玉点头，说起往事，“嗯，他过得不好，孩子刚出生没多久，他跳楼自杀了。”
　　简棠心里咯噔一声，不知道该说些什么。
　　付婉玉反倒看得开，“没事，不用可怜我，他留下不少钱，足够我跟孩子生活了，这都是命。”
　　简棠一笑，也释然了，对，这都是命。
　　晚上等霍时琛回来，简棠提起此事，说沈云洲死了。
　　霍时琛毫不意外，一边换衣服一边淡定地点头，“嗯，我知道。”
　　沈云洲刚死，他就知道了，是严峥告诉他的。
　　简棠惊讶，“你知道怎么不告诉我？”
　　霍时琛捧住简棠的脸，吻了吻她的唇，“因为我嫉妒，不许你想那个男人，你眼里只能有我。”
　　简棠先是一愣，又气又甜蜜，笑着捏住男人的脸，“多大年纪了还吃醋，我眼里早就只有你了。”
　　从以前到现在，再到漫长的未来里，她的眼里只有他。
　　当然，他的眼里也只有她，只此一生从未改变。
　　全文完。

